صداي خر خر .
پدر .
شايد صداي باد باشه .
نه .
دست نگه داريد خواهش ميکنم دست نگه داريد .
اوانز تو فقط يک هفته وقت داري وگرنه خونتو خواهيم سوزوند .
ويليام .
لعنتي . ويليام 8 .
لعنت به تو . اونو بذار زمين .
بذار برم .
اين آخرين علوفه اي بود که ما داشتيم .
من خودم اين کارو انجام ميدهم .
نه تو نميکني .
گله را آوردم بيرون الان . تو برو اونجا را تميز کن .
تو به من دروغ گفتي دن .
تو به من گفتي قرضمونو به هلندر پرداخت کرديم . ما پرداخت کرديم .
خب پس تو فکر ميکني ما چطوري علوفه خريديم سه ماه آب خرج دارو مارک .
من فقط يک انتخاب بين خانوادم و پرداخت قرض اونا داشتم .
ما قرار بود تصميماتو با هم بگيريم .
مگه تو تصميمه ديگه اي ميگرفتي .
آليس . مادوباره ميتونيم همه چي را دوباره جمع کنيم خاکو به علف تبديل کنيم .
ما هم نميتونيم جلوي هلندر را از فروش زمينمون به راه آهن بگيريم .
مشکل اينجاست که دکترها در درمانگاه کار زيادي براي پاي من نکردن مستمري هم الان به پوند پرداخت ميشه .
اينجوري به من نگاه نکن .
تو ميخواي به مارشال بگي که اون آدما چيکار کردن .
مارشال هيچ کاري واسمون نميکنه ويليام .
مارک اول اينکه من ميخوام شما پسرهارو با خودم ببرم و ما گله را جمع خواهيم کرد . بعد من به شهر ميرم .
تو ميخواي اونجا چيکار کني .
من به هلندر ميگم که اينو درستش کنه .
من بهش ميگم پول يک اسطبل جديدو بده .
شايد ما بايد بهش تير اندازي کنيم همونجور که ويل ميگه .
دليجان به بيگزباي ميره رئيس .
دور تا دورش از آهنه يک چيزايي بالاش دوتا شاتگان زن و يک تيربار .
تو بايد ميگذاشتي من علوفه هارو نگه دارم .
تو ميخواي اونو گرو بذاريش .
يه روزي ويليام .
يه روزي که مثل من شدي تو اونوقت ميفهمي .
من هيچوقت مثل تو نميشم .
جاي پا اينجاست .
شروع شد .
پاشين .
يکي بره پشت تيربار .
مارک وايسا همين جا .
بيا پايين .
من فکر کنم ديگه نيان دنبالمون .
بکش بالا بکش بالا .
صبح بخير پينکرتون .
من چارلي پرينسم فکر کنم درباره من شنيدي .
خوب من درباره يک جنده گندي که اسمش چارلي پرينسه شنيدم .
اون تويي خانم کوچولو .
من از پينکرتون متنفرم .
بايرون مک الروي .
کي موهات خاکستري شد بايرون .
برو به جهنم بن ويد .
خوب يک نگاه به اينا ميکني همه چيزهايي که داري هيچ مصرفي نداره .
من بايد بگم که احتمالا بي ارزشتر از اونيه که من بخوام چيزي ازش بدزدم .
اگه ميخواي منو بکشي زودتر اين کارو بکن .
من تورو نميخوام بکشم .
اينجوري نه .
هيچ چيزي عوض نميشه اگر من زنده بمونم .
من ميام سراغت .
من مايوس ميشم اگر نياي .
منفجر شد منفجر شد .
بريم .
مال تو .
ميخوام که پول هارو بذارين زمين . بريد عقب بهشون بگو برن عقب يا اين مرد ميميره .
کار عاقلانه اي نيست رفيق .
لعنتي .
اون خيلي سريعه .
خوب تامي به نظر ميرسه که داخل اون دليجان يک پينکرتون يود که هنوز کاملا نمرده .
الان ميدونم که چارلي بهت چي گفته براي اينکه ما چيزي تو اين گروه نداريم بجز چندتا قانون .
يه همچين اتفاقي ميوفته وقتي که تو هممونو تو خطر ميندازي .
مارک به من نگاه کن همين جوري به من نگاه کن آروم بياين عقب .
ويليام به من نگاه کن .
صبح بخير .
اون گاوها واسه گله من هستن ميخوام که برگردن .
مواظب باش چوپان اين بن ويده که باهاش صحبت ميکني .
ميخوام که اونا برگردن .
اونا همه چيزين که من دارم .
من گاوهاتو نميخوام ولي اين اسبها لازمم ميسه .
پس تو نميخواي هيچ کاري انجام بدي اي احمق .
اسبهارو بگير .
اونا را تو راه بيگزبي پيدا ميکني بچهها .
اونا احتمالا دير کردن آقاي بتلفيلد .
پينکرتونز هيچوقت دير نميکنه بخاطر همينه که اونا روزي 18 دلار ميدن .
منو بلند کن .
فکر کنم که شما تو وضعيت بدي هستين آقاي فقط بذا را پاهاي لعنتيم وايسم .
مارک ويليام يک چندتا از اون تختهها واسم بيارين .
ميتونيم بهتون کمک کنم .
من فکر کنم يک دليجان که به سمت اينجا ميومد تو يک تنگه باريک 10 مايل عقب تر گير کرده .
بوسيله خود بن ويد .
تو از کجا فهميدي که اون ويد بود .
اون خودش بود توي 21 بار قبلي مارشال .
من يک تير انداز ماهر مکزيکي و يک آپاچي باهاش ديدم .
تو دست خدا را ديدي اون چيه ديگه .
هفت تيرش چرا تو هيچ کاري نکردي .
اونا کلي اسلحه داشتن آقا و اونا گلوله شليک ميکردن .
بريم داريم وقت تلف ميکنيم .
درهرصورت تو کجايي هستي .
بريم بياين بچهها .
هممم يک اتفاقي واسه راه آهن داره ميوفته .
خانم به رفقاي من ويسکي بدين .
بريم کافه تعطيله .
به سلامتي 4 نفري که امروز ما از دست داديم .
اينم به سلامتي رئيس که امروز با تامي دارلين بايد خداحافظي ميکرد .
و اون خيلي وضعيت بديه .
آيه 13:3 .
کسي که دهانشو بسته نگه دارد زندگيشو حفظ ميکند اما وقتي که لبانش را خيلي باز کرد آن باعث تباهي و ويراني او شد .
تامي آدم ضعيفي بود تامي احمق بود .
تامي مرده .
به سلامتي اونا مينوشم .
ساترلند .
يورگنسن .
کمپوس .
جکسون .
کينتر .
مارشال خيلي احمق نيستش اون به زودي برميگرده .
اونا ميرن مرز و رد کنن اما من زياد دور نميرم .
منتظرت ميمونم .
باشه چارلي .
من تو را قبلا يک جايي ديدم .
ديدي منو .
آيا تو واسه يک ايرلندي کور تو لدويل کار ميکردي .
من يک خواننده بودم اون زمان بهترين دوران کل زندگيم بود .
چي باعث شد ديگه نخوني .
من شروع کردم به سرفه کردن دکتر بهم گفت بايد يک جايي برم که آب و هواي خشک داره .
ميدوني من به قدري تو اون کافه پول خرج کردم که نميتونم بگم .
تو يک دختر و يادت مياد اسمش ولوت بود .
هيچکس ولوت را فراموش نميکرد .
تو يک جورايي لاغر به نظر ميرسي .
من احساس لاغري ميکنم .
باشه .
من دخترهاي لاغر را يادم نميمونه مگه اينکه اونا چشاي سبز داشته باشن .
تو چشماي سبز داري .
درسته اونا بايد سبز باشن .
تو فکر ميکني اونا دروغ گفتن فکر ميکني اسبهامونو دزديدن .
اونا اسبهاي گه مارو نميخوان مواظب حرف زدنت باش .
من خودم اونو به شهر ميبرم .
شما بجهها برين گله را جمع کنيد زياد بهشون فشار نيارين نميخوام هيچکدومشونو از قلم بندازين .
آقا ما بايد شما را بلند کنيم بايد بذاريمتون را اسب .
سواره نظام اومد .
همونجوري که گفتم .
آيا اون از آدماي دليجانه .
تنها کسي که زنده مونده .
آقاي مکلروي صدامو ميشنوين اون بن ويد بود .
صدامو ميشنوي .
اين مرد احتياج به رسيدگي داره .
تو ديدي اونا از کدام راه رفتن اوانز .
بنظر ميرسيد اونا دارند سمت بيگزبي ميرن .
ميدوني يک شهر کوچکي در جنوب مرز هستش .
شهر قشنگ پو ابلو بوسيله رودخانه ميريم اونجا .
مردم پول خوبي براي شنيدن صداي يک زن سفيد ميدادن .
آره منو تصور کن تو مکزيک با بن ويد که دستش تو دستمه دارم پياده روي ميکنم .
من تو مکزيک تحت تعقيب نيستم بيا با هم از پنجره پشتي بپريم بيرون .
تو ديوونه اي .
آيا شما دکتر هستين آره .
دليجان را سرقت مسلحانه کردن بذارينش را ميز .
اسمش چيه .
بايرون مک الروي . اون يک جايزه بگيره تحت قرارداد با پينکرتونزه .
تو خون زيادي از دست دادي آقاي مک الروي .
اون گلوله هنوز تو بدنته درش بيار .
کاري که الان ميخوام انجام بدم درد بسيار زيادي داره .
اين دفعه اولي نيستش که من تير خوردم .
بگيرينش لطفا .
به من دست نزن .
بالاخره تو چه نوع دکتري هستي بسيار خوبه که بتوني با مريضت صحبت کني .
اونا دنبال چي هستن .
بن ويد .
اون دليجان پولها را سرقت کرد .
من ميخوام با آقاي هالندر صحبت کنم بن ويد تو بيگزبي هستش .
لعنتي ما داريم حرکت ميکنيم .
آقاي هالندر .
تاکر من ميرم به رستوران .
تو هيچ حقي نداشتي که اون کارو انجام بدي صدامو ميشنوي .
اونجا زمين منه .
هفته ديگه بيا الان ممکن نيست اونز تو مقدار بسيار خوبي پول غرض کردي اين حقمه که غرامت بگيرم .
اما تو لعنتي منو تو مخمصه انداختي تو آبو را من بستي تو چطور از من انتظار داري که غرضمو پرداخت کنم اگر تو .
قبل از اينکه آب بياد به زمين تو از زمين من رد ميشه و همين طور هم من هر کاري که دلم بخواد باهاش ميکنم . برو خونت وسايلتو جمع کن .
بيا اين تنها چيزي هست که ما تا بهار داريم .
من ميتونم شرايط را تغيير بدم .
بعضي وقتا يک مرد بايد اونقدر بزرگ باشه که ببينه خودش چقدر کوچکه .
راه آهن داره مياد دن زمينت بيشتر ميارزه اگر ازش خارج بشي .
هالندر .
تو يکم خميده بنظر ميرسي اومدي که چندتا مار را بيدار بکني .
دن نوشيدني ميخوري .
نه ممنون .
تو اسب هاتو پس گرفتي مگه نه همينطور گاوهاتو .
آره اسب هامو پس گرفتم ولي تو دوتا از گاوهامو کشتي .
لعنتي اونا بخاطر دليل خوبي مردن .
ميدوني اون حيووناي تو 100 دلارم نميارزن .
بهت ميگم . اين بايد اونو حل کنه .
چقدر پول تو يک روز کار کردنت ميگيري .
2دلار وقتي که استخدام ميشدم .
اين 2 دلار واسه نصف روزت .
تو وقط پسر هام هم گرفتي .
راست ميگي من وقت اونارم گرفتم .
چيز ديگه اي نيست که بخواي واسش پول بگيري دن .
5دلار اضافه هم بهم بده .
اون ديگه واسه چي .
براي اينکه منو عصبي ميکني .
دستا بالا بن ويد .
رئيس .
دستات را بده من آقاي ويد تاکراسلحشو بگير اونو بده من .
در بيگزبي دستگير شد .
احتياط کن با اون چيز اسلحه من نفرين روشه .
بخند تا وقتي ميتوني .
کراولي برو واگن را بيار مطمئن شو همه اسلحه هاشو ازش گرف گرفتيم .
بالا جلوي دفتر ميبينمت .
از اينجا ببرينش بيرون همه چيز مطمئن .
من فکر کنم همين حالا بکشيمش .
يک گلوله درست بزنيم تو سرش .
اگر اين کارو بکني تا فردا صبح همه آدماش يک شهر را خواهند کشت .
22دزدي بيش از 400هزار دلار خسارت و بيشتر در به تاخير انداختن .
پاسيفيک جنوبي بن ويد را در دادگاه فدرال مجرم خواهد شناخت . اعدام .
در انظار عمومي نمونه اي براي تربيت ديگران .
و ما پول پرداخت خواهيم کرد تا اين اتفاق بيوفته .
همه توجه کرديد اون به جان هايي که گرفتم اشاره اي نکرد .
من 3 نفر ديگه ميخوام .
ميتوني تاکر را داشته باشي خوبه .
من ميام . شما فقط يکي را ميخواين .
شما مجروح هستيد آقاي مک الروي .
من تا اينجا اومدم مطمئنم از جهنمم سالم بيرون ميرم .
اون ميره . پاتر هم مياد چي .
دکتر نميتونه تيراندازي کنه .
من تو هنگ بهترين تيرانداز بودم من ميام .
با 200 دلار .
تو براي شمال جنگيدي يا جنوب .
شمال .
ما اسما جنوبي هستيم اما شيکاگو را مال خود ميدونيم .
200دلار .
متشکرم وقتي تموم شد تشکر کن .
اين شهر آتش ميگيره .
بريد بگيرينش بچهها .
برو تو دليجان .
لعنتي اوانز کراولي تاکر بالا برين الان .
بريد سمت مزرعه اوانز منم با دليجان شما را آنجا ميبينم .
چقدر اون ميخواد اينجا باشه .
يک روز يا بيشتر تا مطمئن شيم گروهش رفتن سراغ طعمه .
هي . اوانز ميتوني بياي اينجا کمکم کني .
هرچيزي که زنت اونجا داره ميپزه بوي خوبي داره اوانز .
سواري خوبي بود مارشال .
يادم انداختي که تو اين شهر پوکر بازي نکنم .
خوب مارشال بشمر واسمون .
1 2 3 .
ميرم پيش خونوادم باشم تا شما برگردين باشه .
اولين چيز .
خانم .
بايرون . يک سورپريز ناخوش آيند .
اگه اونا واگن را بگيرن چي .
خوب ديدي که آدمشون کجاست اون هنوز بايد بره دنبال گروهش تا برن دنبال طعمه ما مارشال واگن سريعي داره تا قبل از غروب بايد سنگر بگيره .
گروهش جلوي سواره نظام ششم هيچ کاري نميتونه انجان بده .
آيا تو با اونجا کاري کردي .
اميدوارم به خودت افتخار کني .
من فقط وظيفمو انجام دادم دکي .
مرسي پسرم .
ما هميشه صبر ميکرديم تا دعا خونده شه .
ما تو يادگرفتن آداب مردم ديگر دخالت نميکنيم .
براي کساني که کشته شدن دعا نميخونيم .
دعا واسه همه هست عزيزم پس چرا براي اونا نميخونيم .
مارک دوست دارم اونرو بشنوم .
خداوند . پدرما . مالک و نجات دهنده از عشق کمک تو متشکريم .
به نوشيدني و غذاي ما برکت بده دعا ميکنيم همه کساني که امروز با ما هستند را حفظ کن .
آمين .
اگه پدرم بخواد ميتونه تو را بکشه اون ميتونه يک خرگوش را از 50 ياردي بزنه .
تيراندازي به يک حيوان تفاوت زيادي با تيراندازي به يک انسان دارد .
نه به نظرم تفاوتي نداره .
ميتونيم از بايرون بپرسيم اون کلي آدم کشته مرد و زن و بچه و معدنچي و آپاچي .
من چيزيو که اونا لياقتشو نداشتن گرفتم .
همه راه هاي يک آدم به نظر خودش درسته بايرون خدا دلها را ميسنجه .
آيه 21 .
دن .
آقاي باترفيلد وقتي که عصبي هستين بيشتر غذا ميخورين .
ميتوني برام تيکه کني ميتوني چربيشو ازش جدا کني من چربيشو دوست ندارم .
بسيار خب .
و غضروف را من غضروف دوست ندارم .
ممکنه ازت بپرسم چرا تو راه رفتن ميلنگي دن .
چيزي نگو آقاي اوانز .
شما ساکن کجا بودين .
گروه هفتم تيراندازان ماهر خارج از ماساچوست .
پدرم از ناحيه کلمبيا به عنوان پايتخت آمريکا حمايت ميکرد .
خب دن به من بگو که چطور پا تو از دست دادي .
تير خورد بريده شد يا سرخ پوستها اين کارو کردن .
من اونجا تو علفها يک چيزي ديدم .
اونجا هيچي نيست .
شايد اونا دليجان را گرفته باشند شايد اونا الان بدونن کراولي تو دليجانه .
تو تا حالا تو سانفرانسيسکو بودي .
آقاي ويد اگر براتون ممکن باشه ترجيح ميدهم حرف نزنيم .
خب پس تا حالا تو سانفرانسيسکو نبودي .
من اونجا يک دختر را ميشناسم اون دختر يک ناخداست .
اون زيباترين چشم هاي سبز را دارد .
سبزترين چشم هايي که تابحال ديدم .
مثل مال تو .
وقتي من به چشم هات عميقا خيره شدم رنگ اونا جلوي من عوض شد .
همه رنگ هاي دريا .
گفتي اسمت چي بود .
آليس .
بخاطر خدا . اون از چيزي که فکر ميکني بيشتر آدم کشته .
اون طوري که انتظار داشتم نبود .
اون خطرناکه خطرناک يعني اون . آليس .
من نميخوام تو يا بچهها باهاش صحبت کنيد .
ميتوني فکرتو عوض کني دن هيچکدام کمتر از تو فکر نميکنند .
هيچکدام نميتوانند کمتر از من فکر کنند .
6ماه از الان همه چيز فوق العاده خواهد شد .
گاوها چاق خواهند شد .
ما حتي ميتونيم بخاري که از قطارها خارج ميشه را از دور ببينيم .
اما ما همه اين چيزها را تا 6 روز آينده نميتونيم به وجود بياريم اگر من اين کار را نکنم .
ببخشيد دن مک الروي گفت 5 دقيقه .
فکر ميکني اين برام خيلي زياده .
اون يک قاتله دانيل .
هنوز يک جوري شايستگي شو دارم که عدالت را بيارم .
به چي فکر ميکني .
من اونجا تنها نيستم يک کم به من ايمان داشته باش .
بن ويد يک گروه دارد و اونا امشب يک جايي هستند .
اگر من نرم بايد جمع و جور کنيم و بريم و خدا ميدونه کجا .
من خسته شدم آليس خسته شدم از اينکه ببينم بچه هام گرسنه اند .
خسته شدم از اونطوري که به من نگاه ميکنن خسته شدم از اونطوري که تو نيستي .
من 3 سال لعنتي که روي يک پام ايستاده ام منتظر خدا که کمکي به من بکنه .
و او نميشنود .
آقاي اوانز .
نه نه نه اين ديگه اسب منه .
بيا اينجا .
مشکلي برام درست نکنيد مارک بله قربان .
پسر .
من ميخوام که باهات بيام خوب . نميتوني .
ميتونم کمک کنم .
تو 14 سالته .
من سواري سريع تر و تيراندازي بهتري از همه اونا دارم .
پينکرتون مجروحه پاتر خوب نيست و اون آدم هاي راه آهن سنگين هستند و اون يکي لعنتي .
من وقت ندارم با تو بحث کنم من تو را اينجا لازم دارم .
همين همين .
خب بچهها کدام سمت ميريم .
هيچ ربطي به تو نداره ما کدام سمت ميريم . ويد . تو يک زنداني هستي تو حرف نميزني نميشاشي حتي يک نفس هم نميکشي تا ما بگيم .
اينو ميفهمي .
تا پس فردا تو را به شهر کانتنشن ميرسونيم و ميزاريمت توي قطار 3:10 به يوما .
الان نبايد بهش ميگفتي .
آروم باش رفيق حالا اگر از هم جدا شديم ميدونم کجا دوباره ميبينمتون .
از مهمان نوازي شما تشکر ميکنم خانم . اميدوارم بتونم شوهرتو سالم برگردونم .
منظور بن ويد از اينکه پدر را سالم برگردونه چي بود يعني اون ميخواست پدر را بکشه .
بن ويد حتي يک انگشتشم بالا نمياره گروهش همه کارهاشو انجام ميدهند .
پدرت ميتونه مواظب خودش باشه .
خب آقاي اوانز . شما سرباز وظيفه بوديد که وارد ارتش لينکون شديد يا داوطلب شديد .
هيچ کدام .
شايد هم هردوش .
يعني چي .
يعني من يراي گارد ايالت ماساچوست داوطلب شدم بعد در سال 62 سربازهاي دولت فدرال کم شد و آنها نيروهاي بومي نظامي ايالت را احضار کردند .
براي محافظت از واشنگتن و آن زمان صدمه ديدي .
دن تو اينجا چي کار ميکني تو يک خانواده داري که بايد ازش محافظت کني .
تو مرد قانون نيستي و مثل آقاي کفش براق که اونجاست براي راه آهن کار نميکني .
يک پينکرتون هم نيستي .
شايدم من نظر آدم هايي مثل تو را دوست ندارم .
دن . آدم چيزي را که ميخواد ميگيره و اين طبيعت آدماست .
اينطوري متولد ميشويم .
خب من يک زندگي شرافتمند ساختم .
ممکنه شرافتمند باشه ولي فکر نکنم مثل يک زندگي کامل باشه .
تو بايد احتياج شديدي به پول داشته باشي که اين کار را قبول کردي .
بگير بخواب .
ميتونم تصور کنم که قرض وبدهي چه فشار زيادي را يک ازدواج ميگذاره .
تو ازدواج کردي تو چي درباره ازدواج ميدوني .
همه ما نميتونيم قاتل و دزد بشيم .
خب . ميدونم اگر به اندازه کافي خوش شانس بودم و همسري مثل آليس داشتم خيلي بهتر از تو باهاش رفتار ميکردم . دن .
غذاي بهتري بهش ميدادم . لباس هاي زيبا براش ميگرفتم و وادارش نميکردم سخت کار کنه .
آره . شرط ميبندم آليس قبل از ازدواج با تو دختر واقعا زيبايي بوده .
درباره همسرم حرف نزن و خفه شو اگر يک کلمه ديگه دربارش بگي زبانتو ميبرم .
اگر کردي دوست دارم ببينمش .
شيفت منه از الان .
گمان کنم خواسته بيش از اندازه ايه بخوام کمي آرام بشي .
اگر تو نبودي من الان تو تخت خودم خوابيده بودم .
اگر من مجبور باشم بيدار بمونم تو لعنتي هم بايد با من بيدار بموني .
حرومزاده .
بسه .
بسه کافيه مک الروي .
ما بايد اونو دفن کنيم .
اگر تو وقتشو داري که يک قبر بکني بهتره که يکي هم واسه خودت بکني .
بريم سوار شين .
نگران نباش رئيس . 1 ثانيه ديگه از اونجا بيرون مياريمت .
صبر کنيد صبر کنيد .
نه ، نه ، اينکارو نکنيد .
اينکارو نکنيد . اينکارو نکنيد .
اون کجاست .
در را باز کن ، در را بازکن بذار از اينجا بيرون بيام ، لعنتي .
آنها کجا بردنش .
من نميدونم .
آقا ، بهتره به من بگي کجا بردنش .
يا اينکه خواهي سوخت .
کانتنشن باشه .
اونا به کانتنشن ميرن .
فردا اونو تو زندان قطار 3:10 به يوما ميگذارند .
بذار از اينجا بيام بيرون .
کانتنشن 80 مايل عقب تر به سمت ديگه است .
اين کار فقط اسب هامونو ميکشه .
خب ، اسب هاي جديد ميخريم .
چارلي ، اينکه اونوگرفتن خطاي خودش بود اون اشتباه کرد .
تو فکر ميکني با هدايت اين گروه بکار بهتري ميتوني بکني .
شايد .
فراموش کرديد برامون چه کارهايي انجام داده بود .
ما به کانتنشن ميرويم .
نگيد بهتون هشدار ندادم .
يک ميانبر هست که ميتوانيم ازش استفاده کنيم .
يک ميانبر .
از وسط راه .
درست به کانتنشن ميره .
چرا قبلا چيزي نگفتي .
اونجا براي آپاچي هاست .
من فکر کردم دولت به آنها زمين داده اينجا تنها جاييه که از رفتن سر باز زدن .
من که از اين راه نميرم تو ميخواي که از راه طولاني تر بريم .
درسته بگذاريم رفيقات مارو بگيرن .
آقاي . باترفيلد آپاچي هايي که اينجا زندگي ميکنند تنها گروهي هستند که هنوز ميجنگند .
اونها از کشتن لذت ميبرند .
شما موفق نميشيد .
ما شانسمونو امتحان ميکنيم .
چيزي تو سرته .
چرا تاکر را کشتي .
چرا منو نکشتي يا باترفيلد را .
لعنتي ، تاکر اسب منو از من گرفته بود .
اونو دوست داشتي نه .
اون به من گفت که اسطبل تو را سوزانده بود .
اون يک احمق بود .
اما خواستن اينکه اون بميره با کشتنش دو چيز جداست .
دل نازکي داري تو ، دن .
فکر نميکنم اين قسمت از وجودت مورد علاقه من باشه .
آقاي ويد ، اگر با کسي ميخواهي حرف بزني بيا با من حرف بزن .
دوست ندارم با تو حرف بزنم ، بايرون .
نه وقتي که يک تفنگ دارم .
نه ، من فقط اون علاقه را در تو نميبينم .
دکتر بخند تا دل و روده تو مثل يک ماهي خالي کنه .
بايرون يک آهنگ را با يک نوت دوست داره .
تا بحال کتاب ديگري در زندگيت خواندي بايرون ، بجز انجيل .
احتياج نيست .
چند سال پيش وقتي بايرون تحت قراردادي با مرکز بود .
او را با چند تا از برادران پينکرتونز ديده ام .
32تا از زنها و کودکان آپاچي را درو کردند .
خائنها به مردان راهآهن وخانواده هاشون تيراندازي کردند .
آنها را در جاده يکي يکي نابود و پوست سرشان را ميکندند .
کوچکترها به اطراف ميدويدند گريه ميکردند و جيغ ميزدند آنها تنها 3 سال داشتند .
و دوستانش به همه آنها تيراندازي کردند تمام آنها را به داخل يک گودال انداختند .
بعضي از آنها هنوز گريه ميکردند .
گمان کنم بايرون تصور کرد مسيح اين کار او را در نظر نخواهد داشت .
ظاهرا مسيح آپاچيها را دوست ندارد .
به صحبتت ادامه بده .
کل راه تا يوما . و بعد مستقيم از پلهها بالا سمت طناب دارمي روي و مستقيم ميري جهنم .
آره ، روزي که مردم ، بايرون .
از جهنم پريدم بيرون .
منم ممکنه همين احساس را داشته باشم اگر از تخم يک قبرکن مست و رحم يک جنده ترشيده آمده باشم .
بندازش ، دن اوانز . بندازش .
پرت کن را زمين دکتر .
آقاي باترفيلد .
دن ، من مطمئنم که تو يک هفت تير هم حمل ميکني اگر درش بياري و بيندازيش روي زمين ، ممنون شدم . مرسي .
بايرون من هميشه تا الان دوستت داشتم .
اما تو هيچوقت نفهميدي که کي بايد خفه شي .
بدترين مردها هم عاشق مادرهاشونن .
فکر کنم حالا وقتشه هم به خانه هاشون برن .
تکان نخور آقاي ويد .
اون شاتگان را بنداز .
ويليام ، تو اينجا چه غلطي ميکني .
فکر نکنم به يک آدم از پشت سر تيراندازي کني ، پسر .
دن ، به پسرت بگو ديگه تمام شده .
ويليام ، فکر ميکني بتوني تفنگتو به سمتش بگيري .
از تو هم بهتر نشانه گرفتم .
تو تا بحال در داج سيتي بودي .
باهاش صحبت نکن .
آنطور که داري ورقها را بر ميزني تصور کنم يک حرفه اي هستي .
من تمرين زياد کردم .
ميدونم .
تو در داج سيتي بودي .
آره ، درواقع .
جزئي ترين ، زيباترين شهر کثيف هميشه اونجا بوده .
سالنها پر ميشد از گاو چرونها و ماموران راه آهن و اکتشاف کننده هاي معادن و تفنگ دارها و قماربازها وزنان .
زنانش کارهايي باهات ميکنند که هرگز فراموش نميکني .
مرض هايي ميگيري که هرگز فراموش نخواهي کرد .
در داج سيتي اگر پول در جيبت داشته باشي هر کاري که دوست داري انجام ميدي .
آدم به همه چيزش احتياج پيدا ميکنه .
زياد از تو بزرگ تر نبوم که جان اولين قربانيمو گرفتم .
ويد ، از آن زمان تا بحال چند نفر را کشتي .
چند خانواده را نابود کردي .
يه چند تايي .
راست ميگن در بهار گذشته در محدوده غرب يک واگن پر از معدنچي را با ديناميت منفجر کردي .
نه ، اون يک دروغه .
اون يک نقص قطار بود .
من بايد بشاشم .
ميدوني ، فکر کردم تو دره به من از پشت سر تيراندازي ميکنه .
واقعا فکر کردم ميخواد اين کار را بکنه .
يک وحشي گري تو چشماش وجود داشت من را به ياد .
او اصلا شبيه تو نخواهد شد ، ويد .
هر آدمي بايد شروعي به سمت راستي ودرستي داشته باشد .
آره ، به همين دليله که من خودمو مشغول انجام هيچ کار خوب و درستي نکردم . دن .
همانطور که انجام يک کارخوب براي کسي .
تصور کنم يک عادت ميشود .
آن نگاه حق شناس آنها را در چشمانشان ببين .
تصور کنم براي آنها همانند مسيح هستي .
به اندازه کافي شنيدم . ويد بيا بريم .
اونا 3 نفر هستن آدم هاي تو هستند .
اگر آدم هاي من بودند که تو الان مرده بودي .
اون تفنگ را بده من . ويد .
گفتم از اين راه نياييم .
اون تصميم مک الروي بود .
گفتم در آنجا دردسر به وجود ميآد .
کليد دست بند را بده .
آروم باش آروم .
رفت .
اون اسبها را با خودش برد اينو تو علفها پيدا کردم .
آن سريع ترين راه عبور است او دنبال کمک براي بازکردن دستبندهاشه .
ما ميريم دنبالش .
ميدونم که جايزه اي براي آوردن او تا نيمه راه وجود نداره .
ميخوام با تو روراست باشم من بعضي از غذاهاي آنها را دوست دارم .
همانطور که از الان ماهي 40 دلار ازتو ميخوام .
سلام ، عشقم .
حمال هاي لعنتي آنها فقط وقتي خوب کار ميکنند که تو کونشون لگد بزني .
خب ، اگر ميتونستم به يک ميمون جاده کشيدن را ياد بدم .
خب ، چيزي که اينجا ما لازم داريم چندتا کاکاسياهه ، آقاي بولز .
که به اين چينيها نشون بدن کار کردن واقعي يعني چي .
يا عيسي مسيح .
اون کيه .
اون خودشه .
کمکم کنيد دستبند هارو بازکنم .
زنجير را پاره کن . با چکش زنجير را پاره کن .
اينجا 5 تا تفنگ دارم که به سمتت نشانه رفته بن ويد .
بيا بيرون .
اسبها .
اينجا چه اتفاقي افتاده .
آقاي باترفيلد ، توبيگزبي کارت تموم شد .
آقاي بولز .
بهتره عجله کنيد . ما اين هفته آخرين انفجارها را از ميان کوهستان آماده ميکنيم .
اون زنداني منه .
ما اونو به کانتنشن ميبريم ، او را توي قطار زندانيها که به يوما ميره ميگذاريم .
کدام زنداني .
بس کن آقاي بولز ، اين بن ويد که اونجاست .
بن ويد برادر کوچک منو .
6سال پيش در آبلين جلوي روي من با تفنگ کشت .
برادرت يک ورق باز متقلب بود .
اگر احمق بود اونو يادم مياد . اون ميتونه يکي از چندتا احقي باشد که آنها را کشته ام و فراموششان کرده ام .
شما نميتوانيد آن کا را بکنيد آن کار غيراخلاقيست .
اين کاري که باهاش انجام ميدهيم که غيراخلاقي نيست .
من اميدوار بودم براي آن مرد 200دلار جايزه بگيرم .
من او را به کانتنشن تحويل ميدهم من به آن پول احتياج دارم .
آنقدر احتياج داري که حاضري براش بميري .
حداقل اجازه بديد اسب هامون را بگيريم .
مشکلي با آن ندارم .
مادامي که از اينجا دورشويد .
از آشنايي با تو خوشحالم ، دن .
آيا توانستيم فرار کرديم .
آره ، دکي .
ازت متشکرم .
به يک جا براي خوابيدن احتياج داريم تا زماني که قطار بيايد او را خارج از ديد نگه داريم .
بالاي اينجا يک هتل است من آنجا را بررسي ميکنم و شما به پشت هتل برويد .
هي ويل ، تو مراقب سمت ريل باش اگر ديدي آنها از اين سمت ميآيند .
بهت ميگم .
اين يک سوئيت زن و شوهري است . اميدوارم براتون مساله اي نباشه ، فقط همين را داشتند .
خب ، خب . مثل اينکه ابرهاي باراني بالاي بيگزبي هست .
تو هنوز آن 200 دلار را ميخواي ، دن .
خفه .
آقاي اوانز ، به اطمينان زيادي که بهم دادي ادامه بده .
من دارم ميرم مارشال را ببينم .
ما دنبال يک گروه اسکورت و يک مجرم به اسم بن ويد هستيم .
آره ، ما تا انتهاي اين تونلها دنبالشون کرديم .
شما کي هستين .
به تو چه ربطي داره .
برادرمو بن ويد کشت .
پس برادرت بايد معروف باشه .
شما يک جورايي نيروي دولتي هستيد .
من از دولتيها متنفرم .
پس اين سوئيت عروسي زن و شوهري هست .
الان در تعجبم چندتا عروس اين منظره را داشتند .
حالا با 200 دلارت ميخواي چيکار کني ، دن .
الان اون آب و هواي باراني هم شروع ميشود .
من به مردم پول بدهکارم ، ويد آن خشکسالي منو بدهکار کرد .
درباره دو برابر اون مبلغ چي فکر ميکني .
ميتوني بدهکاري هاتو پرداخت کني و بيش از 100 تا گاو بخري .
يک انبار و طويله جديد بسازي .
چطوري روي من حساب ميکني که اون کار را کنم .
فقط اسلحتو بيار پايين و بگذار من از اين در برم بيرون اين کار 400 دلار ارزش داره .
گمان ميکني ارزش من اينقدره .
نه ، گمان ميکنم اون يک هزار تاست يک هزار دلار .
ده برابر اين مبلغ در واگن دليجان باترفيلد بود .
آيا سهم منو ميخواي ، دن همش مال تو .
اين يک جور بي باکي تو نيست ويد .
ميدوني ممم . خيلي مطمئني که افرادت ميان سراغت .
اونا ميان ، دن .
مثل انتقامجويي خدا مطمئنم که آنها ميآيند .
ولي دوست دارم اين چيزا را آسان انجام بدم .
تصور کن با 1000 دلار چه کارهايي ميتوني بکني دن .
تو ميتوني چندتا مزرعه اجاره کني پسرهات ميتوانند به مدرسه برند ، باهوش بزرگ شند .
درباره آليس چي .
او همسر سربلند يک دامدار با اعتماد آريزونا خواهد شد .
همه کاري که بايد بکني فقط بايد بگي آره .
آيا به من چک خواهي داد ويد يا به اندازه کافي مهربوني که بيعانه بهم ميدي .
نقد .
تو به من بگو ويد . چطوري من مسئوليت اين مقدار پول را قبول کنم و دربارش پاسخ بدم .
وقتي خرجش کردم به مردم چي بگم .
بگم که تو پريدي را من و فرار کردي من هم يک جوري شانس آوردم .
نه . چقدر فکر ميکني مردم احمقند .
احتياج نيست کسي بدونه .
ميدوني چيه .
يک کمکي به من ميکني .
براي يک لحظه با من حرف نزن .
منظورت اينه ما هنوز دوست نيستيم .
نه . نه ، نيستيم .
تا ساعت 5 دقيقه به 3 بشه ، از اون چيزي که فکر ميکني خيلي به هم نزديک تر خواهيم شد .
کي هستي .
منم ، دن .
کمک آوردم .
از وقتي رفتي زمان زيادي گذشته آقاي باترفيلد .
چطوري بدونم که اونجا کسي يک اسلحه به سمتت نگرفته باشه .
دن ، اين مارشال ويل دون .
مارشال . آقاي اوانز .
دو تا از بهترين مردانم .
بخاطر همه چيز متاسفم مارشال از کمک شما ممنونم .
مسئله اي نيست .
خب ، شما آدمها واقعا ميخواين کمک کنيد منو در اين قطار بگذاريد .
ممکنه اينطور به نظر نرسه ، آقاي ويد .
ولي ما در اين شهر قانون و دستور داريم مثل بقيه شهرها .
خب ، آن خيلي اطمينان بخشه مارشال .
چقدر باترفيلد به شما پول ميدهد .
به تو ربطي نداره .
تو با ما ميايي .
هر قدم از مسير را باهات پياده روي ميکنم .
همانطور که بهت قول دادم ، دن .
با هم 5 نفر ميشيم . 5 نفر خوبه .
اون کافي نيست .
اون تقريبا هم کافي نيست .
اون پسرمه .
آنها دارند ميايند .
آنها را ديدم ، به اين سمت ميآمدند کجا .
تقريبا يک مايل دورتر از همان راهي که ما اومديم .
اونا جند نفرند هفت تاهشت تا .
کدومش هفت نفر يا هشت نفر .
هفت تا .
ببخشيد که مزاحم ميشم اما ازتون ميخواهم که هرچه سريعتر امکان داره بيرون بريد .
حرکت کنيد ، برويد .
درست اينجا .
مطمئنا همشون هستند حساب کن ، با اون ميشوند کل گروه .
رئيس رئيس .
رئيس تو اونجايي .
چي ميخواي بهشون بگم .
بهشون بگو يک نامه هر روز از يوما براشون مينويسي .
مواظب باش ، ويد .
چارلي ، بچهها .
چارلي ، چرا بچهها را سالن پايين نميبري براشون نوشيدني بگيري .
تو خوبي .
من خوبم ، اينجا با چهارتا دوست جديدم نشستم .
کافيه .
ممنون ، چارلي .
گوش کنيد .
همه گوش کنيد .
اون بن ويد که آنها اون بالا دارند .
الان ، راه آهن قصد داره .
او را توي قطار 3:10 به يوما بگذارند و بعد اعدامش کنند .
اون داره چي کار ميکنه .
ما 200 دلار پول نقد به کسي خواهيم داد .
که هرکدام از اسيرکننده هاي او را با تير بزنه .
200دلار پول نقد تضميني .
200دلار تضمين شده .
من 200 دلار را ميگيرم .
شما بايد اول اونارو بزنيد .
الان آنها بيرون بايد 30 يا 40 نفر مسلح شوند .
به جهنم .
نه ، فقط يک دقيقه ، مارشال .
نه ، ببين اگر يک مبارزه منصفانه اي بود ، حتما ميموندم يک مبارزه منصفانه .
اون وظيفه يک آدمه ، اما .
ما فقط 5 نفريم .
متاسفم ، آقا ، اما من نميخوام امروز اينجا بميرم .
و همچنين مردانم .
مارشال .
اينو فراموش کردي .
دن ، ميبيني ، الان عموما .
تقريبا همه .
ميخوان زنده بمونن .
بهت 2 برابر پول خواهم داد .
بريم ، بچهها .
خواهش ميکنم ، آيا تو ميخواي ببيني که ما توي خيابون نابود ميشيم .
اين اتفاق توي بيگزبي افتاده .
يعني باترفيلد هم همينطور .
چرا مشکلات و دردسر هاتونو به کانتنشن آورديد .
ما خانواده داريم همه ما مرد يک خانواده هستيم .
من هم مرد يک خونوادم .
اون تورو قال خواهد گذاشت .
پس بهتره شما هم مثل بقيه ماها خارج شيد .
اون ديگه اين بالا نميآيد اون تورو قال ميگذاره .
الان ، چيزي که تو بايد بفهمي اينه که چرا تو و پسرت خواهيد مرد .
بخاطر ضرر مالي خط آهن باترفيلد .
اونا همشون بودن .
تقريبآ .
نوبت توئه ، ژنرال .
انتظار داري چي بگه .
انتظار دارم يک چيز قابل قبول بگه .
چيزي که بتونه شما را نجات بده .
يه نگاه بکن ، دن چي شده نميخواي نگاه بکني .
اونا را به زودي به اندازه کافي ميبينم .
تو چطور ، بچه نميخواي نگاه کني .
نزديک پنجره نرو ، ويليام .
بيا ، يک نگاه کن .
همه آنها حيوون هستند .
اونا تو و پدرتو خواهند کشت ، ويليام .
و ميخندم وقتي اينکارو ميکنن .
فکر کنم اونو ميدوني .
به اونا بگو برن .
چرا بايد اينکارو بکنم .
براي اينکه تو آدم تمامآ بدي نيستي .
آره ، هستم .
تو مارو از اون سرخپوستها نجات دادي من خودمو نجات دادم .
تو در داخل تونلها به ما کمک کردي فرار کنيم .
اگر من توي اون تونلها اسلحه داشتم بر عليه تون استفاده کرده بودم .
من تورو باور نميکنم .
بچه ، اگر من مثل يک جهنمي فاسد نبودم پنج دقيقه هم رهبري گروهي مثل اينو نميکردم .
دن ، .
من نميتونم انجام بدم .
دن ، اگر من اينکارو نکنم تو هم نبايد ديگه اينکارو بکني .
ميگن احتياط بهترين قسمت شجاعته .
اگر فکر ميکني که تعهدي به من يا راه آهن داري .
من بهت اطمينان ميدهم نداري من تورو ترخيص ميکنم .
فقط تو موندي ، دن فقط تو و پسرت .
شايد اون راست ميگه ، پدر شايد بايد بريم خونه .
دکتر پاتر جونشو براي چي داد ويليام .
و مک الروي .
مورچه هاي قرمز کوچولو روي يک تپه .
من بهت 200 دلارو ميدم ، دن همين الان . وتو ميتوني بري .
ميدوني ، همه اين سفر برام يادآوري ميکنه .
که اين همون قدر پوله که دولت براي پاي من داد .
198 . 36دلار و مضحک اينه که .
وقتي دربارش فکر ميکني .
که اخيرآ هم فکر کرده ام اينه که آنها به من پول پرداخت نکرده بودند که من رهاشون کنم . آنها پول پرداخت کردند که بتوانند منو رها کنند .
در زمان حال گذشته را تيره نکن ، دن .
نه ، نه ، نه ، ويد . من دنيارو ميبينم راهش اينه .
اگر اونو به قطار ببري ، پدر من هم باهات ميام .
نه ، آقاي باترفيلد تورو ميبره خونه .
نه ، من نميرم هيچ چرا ميري .
من اينجا باتو ميمونم .
شما در اتاق داخل راهرو خواهيد موند شما منتظر ميمونيد تا ما بريم .
اونو به بيگزبي خواهم برد بهت قول ميدهم .
تو بيشتر از اون بايد به من قول بدي ، باترفيلد .
ميخوام تضمين کني که هالندر و بچه هاش هيچوقت ديگه پاشونو توي زمين من نگذارند .
و آب زمينم هم جريان داشته باشد . و من انتظار دارم وقتي که همسرم را ديدي 1000 دلار بهش بدي . اينطوري خودت هم پول براي ذخيره کردن داري .
من ميتونم آنرا تحويل بدم فقط اونو ببرش به قطار .
شنيدي چي گفت آره شنيدم .
ميخوام اينو برگردوني بدي به مادرت .
ميخوام بهش بگي که اين به من کمک کرد بفهمم چي درسته .
پدر ، نميتونم الان ترکت کنم .
من يک روز پشت سر تو خواهم بود . ويليام مگر اينکه اتفاقي بيفته . و اگر اتفاقي افتاد من يک مرد توي مزرعه ميخوام .
براي انجام کارها; براي محافظت از خانوادم و ميدونم که تو ميتوني اين کار را بکني براي اينکه تو به يک مرد کامل و خوب تبديل شدي ، ويليام .
تو به يک مرد خوب تبديل شدي تو همه بهترين قسمت هاي وجود منو داشته اي .
که يک چند تايي هستش .
و فقط به خاطر داشته باش که مرد پيرت بن ويد را تا اون ايستگاه حمل کرد وقتي که هيچ کس ديگه اي نميتوانست .
ميدوني ، فشار دادن اون ساعت زمان را نگه نميداره .
زياد نترس .
احتمالآ حال بدي داري .
تا بحال انجيل خوندي ، دن .
من يکبار اونو خوندم . هشت سالم بود . پدرم بخاطر خوردن بيش از حد ويسکي خودش را به کشتن داده بود و مادرم گفت براي شروعي دوباره به شرق برمي گرديم .
بنابراين او يک انجيل به من داد . منو در ايستگاه قطار نشوند . به من گفت اونو بخون .
و او ميرفت که بليط هامونو بگيره .
خب ، من کاري که به من گفت را انجام دادم من جلد به جلد اون انجيل را خوندم .
اينکار 3 روز وقتمو گرفت .
او هرگز برنگشت .
وقتشه .
از اينجا تا ايستگاه نيم مايل راهه ، دن .
حدس ميزنم پياده روي کنيم .
خوش شانس .
تو شانسي براي استفاده از اون اسکافيلدها نميدي ، چارلي .
ممکنه تو قسمت بعدي نقشتو به من توضيح بدي ، دن .
هي ، هي .
کلاه سياهه نه .
شما احمق هاي کثافت .
چارلي .
برگرديد ، برگرديد .
بريم . درسفيد . حرکت کن .
نميتونم بيش از اين اينکارو انجام بدم ، دن .
من تو را توي قطار ميگذارم ، ويد .
من بر ميگردم . پسرت رفت ، قهرمان بيش از اين کسي تو را نميبينه .
تو هنوز يک پاي سالم داري چرا از اون براي خونه رفتن استفاده نميکني .
چارلي پرينس .
بله رئيس تير اندازي نکنيد .
من دارم بيرون ميام .
من تابحال يک قهرمان نشده ام ، ويد .
تنها جنگي که ديده ام يک عقب نشيني بود .
پاي من بوسيله يکي از آدم هاي خودي تير خورده .
تو سعي کن اين داستان را براي پسرت تعريف کني .
ميبيني اون موقع چطوري نگاهت ميکنه .
باشه ، دن .
اونا در حرکتند . اونا در حرکتند .
رئيس ، رئيس .
ميتوني اينکارو بکني آره .
پخش شيد .
ساعت چنده .
يک ربع از 3 گذشته .
قطار 3:10 به يوما کجاست .
تآخير داره . فکر کنم .
چقدر تآخير داره .
نميدونم .
اون ميرسه اينجا وقتي که برسه اينجا .
قطار هاي لعنتي ، هرگز نميتوني روي اونا حساب کني ، ها .
ميدوني من کله شق و لجباز نيستم .
ببخشيد .
تو بهم گفتي کله شق ولجباز هستم بخاطر نگه داشتن خونوادم توي يک مزرعه مردني .
بخاطر پسرمه ، مارک .
کوچکتره .
وقتي 2 سالش بود سل گرفت .
دکترها گفتن اگر توي هواي خشک نباشه اون ميميره .
چرا به من ميگي اينو .
فکر کردم فقط ميخوام که اونو بدوني .
که من کله شق نيستم همين .
خب ، تازماني که ميخوايم براي هم اعتراف کنيم خب .
من قبلآ تو زندان يوما بوده ام .
دوبار فرار کردم ، دوبار هم هين طوري بود .
واگن اول ، در کشويي .
اونا دارند ميان .
من يک زنداني دارم که ميره به يوما .
خب ، تو اينکارو کردي ، دن .
براي يک دامداري که يک پا داره .
اون سرسخت ترين حرومزاده بود .
تو اونو انجام دادي ، پدر .
تو اون کار را انجام دادي اونو به قطار بردي .
صداي سوت .
يه سال زودتر از من شکار را شروع کردي .
کي ميتونم يک کره اسب داشته باشم کره اسب .
يالا دوباره به من بگو هفته ي قبل چي گفتي .
بذار واست يادآوري بشه .
گرفتمش . گرفتمش .
چرا اونا عليه ايرلنديها ميخوان به ما ملحق بشن .
براي اينکه بعضيها مجبورند جلوشون وايسند تو .
من ، مارک ، همه ي ايالت . ما تنهايي نميتونيم جلوشون وايسيم .
من ميتونستم . جنگجوي کوچولوي من .
ما مجبوريم احتياط کنيم .
اگه ميري خونه براي خانم خونه چيزي نخري در قبالش خونه برات ميشه جهنم .
ميتونم . البته که ميتوني ، پسر .
انگليسيها رسيدند فرمانرواي من .
به علاوه ي سلت ها ، جوتسها و ساکسونها .
خوبه بهمراه مارک .
همگي اينجاييم آره . روز بزرگيه .
ميشه خيلي اميدوار باشيم بله .
متشکرم .
ماخبر را شنيديم . براي پسره دعا کنيد .
مادر به تنتالون خوش اومديد صداي پدر .
اينو براي تو درست کردم .
دوستان .
به ما نگاه کنيد ، ايالات بريتانيا .
تقسيم شده .
ما هم مثل ايرلنديها ضعيف شديم .
اما اگر ما يک سرزمين بوديم متحد .
ميتونستيم راحت بينشون تفرقه بندازيم .
ما ميتونستيم اونا را يکبار براي هميشه شکست بديم . اين دليليه که چرا امروز اينجا هستيم .
براي امضاي اين پيمان وحدت کي ميخواد پادشاه باشه .
قويترين بين ما .
لرد مارک .
ببين ، اگه تو از فرستادن تمام طلاهات به ايرلند خوشحالي .
، زندگي مثل بردهها . هر طور که باشه ، خب کاري نکن .
اگه ما خوشحال بوديم که . اصلا ريسک اومدن به اينجا را متحمل نميشديم .
رفقا ، همسرم بچه اي تو راه داره . قلبم به من ميگه اون پسره .
من ميخوام اون تو سرزميني که متعلق . به همه ماست بزرگ بشه .
همه ي ايالتها .
پيکت ، سلت ، جوتس ، انگليس ، ساکسون . که تو صلح و صفا هستند .
اين جزيره از وقتيکه روميها از اينجا رفتن . واحد شناخته نشده .
به خاطر همين من اين پيمان را امضا ميکنم .
و چرا ما بايد از تو پيروي کنيم شايد ، ويکترد .
چونکه آخرين تلاشتون براي شکل دادن اتحاد بينمون .
بدون اطلاع نيمي از افراد مهم در اين . اتاق شکست خورده .
اعلان خطر .
براي چي ايرلنديها اينجا هستند .
همه ي سربازاتو ببر ، از زنها محافظت کنيد اما تو به اندازه ي کافي نفر نداري .
برو .
سريعتر تريستان از اين طرف . عجله کن .
به خاک و خون بکشيد .
چطوري متوجه شدند .
تريستان نه .
بذار بجنگم .
خواهش ميکنم بهش صدمه نرسونيد .
اون الان پيش خداست ، ايزولد . يک روزي ميتوني دوباره ببينيش .
ميشه .
مورهلت برگشت .
چه خبر از پيمان .
خوبه ، مورهلت .
خوبه .
مادرت خيلي دوستت داشت ايزولد .
چرا اون مرد برانيچرا .
اون يک بيماري بدي داشت و .
تب اونو گرفت .
نه . از قلبش بود .
صداي مرد ايرلنديها اينجا بودند .
شوهرت .
اه اه ، خواهر . من خيلي متاسفم .
امروز قتل عاممون کردن .
اونا برامون نقشه داشتن .
براي کل نسل مردا .
اين کيه .
تريستان ، پسر آراگون .
الان ما خونوادش هستيم .
من يک پسر هم سن و سال تو دارم .
ملوت . ملوت .
ملوت اين تريستانه .
بايد چي کار کنيم ، فرمانرواي من .
بازسازي .
صداي مرد . سه ، چهار .
يک ، دو . مانع نشيد .
بيا .
سه ، چهار .
تريستان نميخواي با من بجنگي . نگاش کنيد ، اون ترسيده .
يک ، دو ، سه .
هنوز نميخواد بجنگه . اون مثل يک شير شجاع شده .
فقط به زمان احتياج داره .
چرا کلاه خودتو در آوردي ميري گريه کني .
، پدر منم کشته شد . ولي تو نديدي من گريه کنم .
ملوت . درسته . ادامه بده .
سوراخ ديگه يي پيدا کن زيرش . قايم شي ، ترسو .
تريستان .
تريستان تريستان . يک چيزي پيدا کرديم .
بيا ، از اين طرف . سريع ، بيا .
خوشت مياد ازش . باهاش حال ميکني .
آره من دريچه را پيدا کردم .
کي دريچه را پيدا کرد .
البته ، سيمون خوب ، به ما بگو چطوري اونو پيدا کردي .
بهش نگاه کنيد .
اين از کجا سر در مياره .
حالا ميبيني .
خوب ، من اون کوزه را دوست دارم .
فکر کنم بعدا گيرش بيارم .
ما هميشه ميدونستيم که اين قلعه . به سبک پي ريزي رومي ساخته شده .
اما فکر نميکرديم اثري از اون مونده باشه .
بايد يک مقبره ي سري يا همچين چيزي باشه .
ما اينجاييم شتر ديدي نديدي .
کي چيزي در اين مورد ميدونه .
هيچکي . خوبه .
اين وحشيها قلعه را در کورنوال . بازسازي کرده اند .
فقط در حال حاضر از سنگ ساخته شده .
براي باج بعدي کورنوال ، من برده هاي . جوون ميخوام .
آيندشون .
، اگه مارک مانع بشه . مرهولت لهش ميکنه .
سرورم مرهولت .
من لشگريانت را براي پيروزي هاي . دور و نزديک هدايت کرده ام .
من تو را ثروتمند و قدرتمند کردم .
بله تو کردي . تو خيلي باوفا هستي .
وقتي از کورنوال برميگشتم اميدوار بودم كه .
چي تو را خوشحال ميکنه .
يه همسر .
يه ساعت ديگه تاريک ميشه .
فکر ميکني واقعا اونورا چي باشه .
بريتانيا .
سرزمين قديمي روميها .
کلمه اي سرشار از بدي و ناراحتي .
ميخوام ببينمش .
ميدوني آينده چطور به نظر ميرسه ، براني .
من زندگي اي را ميبينم که دنبالش بودي .
پدرت قراره باهات صحبت کنه .
من کالايي براي داد و ستد تو به ميل خودتم .
من بايد تو زندگيم حرفي نزنم .
تو در قبال پادشاهت وظيفه اي داري .
تو پدر مني .
پس از من اطاعت کن ، دختر .
پدرت خبر را بهت داده .
و تو ازش استقبال ميکني . من قبول ميکنم .
ميدوني ، ما بيشتر از اون چيزي که . حدث ميزدي شبيه هم هستيم .
چطور .
من اکسير پاشيدم .
سم . اون از کبد ماهي دودي بدست مياد .
فقط يکبار چشيدن . تمام حواس را از کار ميندازه .
پس اگر تيغ نکشه .
با تاتاري و پوسته ي درخت زهر بي اثر ميشه .
تو پادزهري براش ميشناسي .
يوهيمبين .
سرسختي کني بدتر اثر ميذاره . کسايي که سرسختي کنن بدتر جون ميدن .
تنها راهش اينه که تو طبيعت راحتش بذاري .
تا روز ازدواجمون .
پخششون کن .
آهاي پخش بشين .
ولم کنيد .
برو به سلامت تريستان ولش کنيد .
ببريدش اونجا . يک طناب بديد .
هر احمقي به هر نحوي مداخله کنه .
به همين سرنوشت دچار ميشه . نه .
خواهش ميکنم کاريش نداشته باشيد به من برش گردونيد . نه نه .
ويدث .
، اگه يورشهاي ديگه يي هم باشه ما مهمونامون را اينجا مستقر ميکنيم .
براي نابودي و ويراني اين سرزمين .
اسبها را ببريد .
کي ميخواي حمله کني بلادرنگ .
اونا هر چيزي را که ما داريم نابود ميکنند . اونا هم اميدوارند که تو همچين کاري را ميکني .
براي هر نفر ما دو تا سواره دارند . تو همه را به کشتن ميدي .
پس هيچ کاري نکنيم دونکاد از اون کار حتي بيشتر هم خوشش مياد .
من اعتبارم را جلوي ايالات ديگه . از دست ميدهم .
نه . ما بايد کاري کنيم .
اون بايد قطعي بشه .
اما ما تنهايي نميتونيم حرکتي کنيم .
خب ببينم افراد شجاعي از يورک هستند که با ما به جنگ بيان .
هان ساکسونها يا وسکسها .
سربازاي من نميخوان دنباله روي . پيکت در اين جنگ باشن .
دسته ي انگليس و سلتها را با يک رهبر . به حال خودشون بذاريد .
پس چرا شما اينجا هستيد .
من فکر کنم تريستان بايد به من اجازه ي . فرماندهي مردانش را بده .
من طوري عادت کردم که دنبال روي کسي نباشم به استثناي مارک .
مارک وقتي من يک پسر بچه بودم منو از اون کاخ نجات داد . تو در رفتي .
پس تو ميتوني درک کني وقتي من به . پادشاهها فکر ميکنم ، به اون فکر ميکنم .
و وقتي به ترسوها فکر ميکنم . اونا يک روز با قايق تو راه بودن تا اينجا رسيدن .
خب حالا کي به تريستان براي جنگ با اونا ميپيونده .
نقشه ي تو چيه تريستان .
من دوتا دونده سريع ميخوام .
از اون طرف دارند ميرن بگيريدشون .
دست نگه داريد .
همونجا وايسيد .
برو نزديکشون .
مورهلت اونا برگشتن .
يه سر بريده همراهشونه .
تله است .
بردهها را بکشيد .
سيمون .
ما ميبريمتون خونه .
من نميخوام بميرم .
هيچ حسي تو دست و پاهام ندارم .
زهر .
قايق دومي .
بايد مثل پادشاهها تدفين بشه .
بدرود ، تريستان آراگون .
مرگ بر ايرلند .
وقتيکه ايرلنديها به کورنوال اومدن .
و پدرم تسليم شد .
تو از صد نفر نصفشونو کشتي .
من گذشتم کمتره .
سر دسته شما به همراه سه نفر . اين پيغام را به وطنتون ميبره .
حالا باقي ماجرا .
پيروز شديم .
و تريستان .
سيمون هم .
من اونو اندازه ي پسرم دوستش داشتم .
يا بخاطر اهدافم ازش سو استفاده کردم . اون ميدونست .
اون ميدونست .
کجا داريم ميريم . بيرون .
تو پريشوني ، بچه . با من حرف بزن .
پدرت ما را پيدا ميکنه و سر ما را داره .
من در قبال تو مسئولم . خواهش ميکنم .
من که مسئوليت کسي را ندارم .
چرا داري .
تو قراره زن مورهلت بشي .
و مثل مادرم يک زندگي بدون عشق را داشته باشم .
اون چيه .
کجا .
ايزولد صبر کن . نرو .
ايزولد . نه .
ايزولد . اون يک مرده .
مرده .
زنده است براني کمکم کن .
کمکم کن .
ايزولد سريع باش .
آتيش را روشن کن .
واي . سريعتر .
ضربان قلبش نامنظمه .
چي کار داري ميکني اون به گرما احتياج داره . همين الان .
سريع لباساتو در مياري .
عجله کن .
بو کن . بوي سم را حس ميکني .
، وقتي گرم شد . ما تاتاري و پوسته درخت لازم داريم .
من 15 ساله که براي مردي لخت نشدم .
سلام .
خيلي وقته که خوابيدي .
تو توي ايرلندي ميدونستي .
هيس .
همه چي را براهه .
تو اينجا در اماني . کسي نميفهمه .
نترسفقط استراحت کن .
بخواب .
اه .
نه . همه چي روبراهه تو به اون احتياج نداري .
من فراموش کردم در موردت بهش بگم .
بيرون منتظر ميمونم با جونورهاي ديگه .
تو گفتي که کسي نميفهمه . معذرت ميخوام .
اون پيشخدمت منه ، قول داده ساکت بمونه .
خواهش ميکنم استراحت کن .
خواهش ميکنم .
خيلي خوبه که يک چيزهايي داره يادت مياد . اين يکم ميسوزونه .
چيز ديگه يي يادت مياد .
قايقي که من تو را توش پيدا کردم .
چطوري گيرش آوردي .
سوال خيلي زياده . تشنگيت را تحمل کن .
اينجا لباس هست ، نون هست .
آب و آتش هم که داري .
بيرون هم که اقيانوسه ، اگه يک موقع خواستي . حموم کني .
، تو نميدوني که کجا ميخواي بري . پس خواهش ميکنم سعي نکني از اينجا بري .
فقط به من اعتماد کن .
چرا اينکار را ميکني .
بر ميگردم .
اين بازي که راه انداختي خيلي خطرناکه .
اون انگليسيه ، ايزولد ما هم که زندانيش کرديم .
تحت هيچ شرايطي ، اسمتو بهش نميگي .
تحت هيچ شرايطي اسمتو بهش نميگي شنيدي چي گفتم .
شنيدي چي گفتم .
رديفش کن . همچين چيزي هم نيست . اون فردا قضاي بيشتري ميخواد .
اون به تو مربوط نميشه .
بيرون رفته بودي شما متوجه شديد .
آره . يک خرده کاري داشتم کجا .
من و براني داشتيم جاسوسي مجمع . بريتانيا را ميکرديم .
جستجوي مخفيگاه . بعضي خانمها به اون احتياج دارند .
تو هيچ پناهگاهي پيدا نميکني .
جاي تو اينجاست ، با مورهلت .
کلمه اي از نامزديمون .
موعد سر رسيده .
اما خيالت راحت باشه ، بدون شک اشتياق داري .
اسمت چيه .
فک کنم بهتره در مورد اسمها زياد جوش نخوريم .
چطوري ميتونم ازت تشکر کنم درحاليکه اسمتو نميدونم .
تشکر کردي .
اگه اصرار داري باشه ، اسمم برانيه .
من يک خانم خدمتکار تو دربار هستم . پدر و مادر من مردند .
مادرم ، آخر مهربوني بود . اگر بدوني . گيج ميشي .
پدر منم اونجايي که تو افتاده بودي منو ترک کرد .
من تريستان آراگون هستم .
خب ، تريستان آراگون .
، منم حدث ميزدم که باشي . اما من فکر ميکنم قبلا همه چيز را ديدم .
آقاي محترم ، من اميدوارم اين خطرات را احساس کني .
ما مضطربيم و باعث مباهات ماست . به محض اينکه تونستي اينجا را ترک کني .
ازم خوشش مياد .
اون درست فکر ميکنه . تو داري ريسک ميکني .
و پدر و مادر تو چي .
اونا هم وقتيکه من بچه بودم مردند .
چطوري .
نوع متفاوتي از مهربوني ايرلنديها .
معذرت ميخوام .
فردا پس .
فردا .
اونجا همون کسي که موي دماغت شد . باعث شد از مسير اصليت دور بشي .
منو محکم روي قلبت قرار بده .
همچين روي بازوهات .
عشق به قدرتمندي مرگ است .
مضحکه .
علکي باور ميکنم چي ميگه .
فکر نميکني چيزهاي بيشتري هم تو زندگي هستند .
مثلا چي . چيزهايي بيشتر از خدمت و مرگ .
چرا لايق احساساتي باشيم . در صورتيکه نميتونيم اونا را داشته باشيم .
چرا اشتياق چيزهايي را داشته باشيم در حاليکه اونا هيچ معني اي برامون ندارن .
حرفاي منو ولش کن .
تو به بعضي چيزها خيلي اطمينان داري .
اطمينانت ، مثل يک سلاحه . آرزوم بود منم اونو داشتم .
براي چي ميخوايش . لذت از خانم بودن .
خواستن چيزهايي که نميتونم داشته باشم .
زندگي خودم .
وقتشه . تو بايد الان از اينجا بري .
بعدا ميام دنبالت .
تو به استراحت احتياج داري .
در صورتيکه نامزدت بخواد تو را ببينه .
تو قول دادي .
بله .
اون چه شکليه .
سيه چرده ، قد بلند ، تقريبا دو برابر هيکل تو .
يک آدم کاملا با شخصيت .
فکر کنم .
همين تازگيها بود در مورد خواستن چيزهايي که . نميتوني داشته باشي صحبت کردي .
نميدونم در چه موردي داشتم صحبت ميکردم .
بيرون ، درست آخر پرتگاه . يک قايق هست .
وقتي خواستي از اينجا بري . بايد با اون بري .
تو زود بايد بري .
چه احساسي داري .
اون شاهزاده بودکينه .
تريستان اونا قايقتو پيدا کردن .
پادشاه خودش همين الان داره اطراف ساحل را ميگرده .
اونا تو را پيدا ميکنن . اونا هر کسي را گيرش ميارن . دارند ميان تو بايد بري .
با من بيا .
با من بيا . من نميتونم .
چرا نميتونيخواهش ميکنم .
تريستان ، ما هردومون هم ميدونستيم که نميتونه اينجوري باشه . ما ازاولش هم ميدونستيم .
که معني نداره درستش اين نيست .
فقط نميتونيم با هم باشيم .
من ميخوام بدونم که هر جايي هستي زنده يي و گهگاهي به من فکر ميکني .
من ميخوام بدونم که چيزهاي بيشتري براي اين زندگي وجود داره . و اگر اونا تو را بکشند من نميتونم اينا را بدونم .
اون دلاور کورنوالي ممکنه طرف ساحل باشه .
حواستون باشه . همونطور که گفتم دنبالش ميگرديم .
خيلي اميدوارم اون فقط يک جسد باشه . ما پيداش ميکنيم .
به خاطر اينکه اون نامزدتو کشته .
مورهلت مرده ، در جنگ کشته شده .
ايزولد .
براني ، بگيرش بهش دلداري بده .
ما بايد ، ما بايد بلادرنگ به بريتانيا حمله کنيم .
با تمام قوا لهشون کن .
تمام قوا .
هموني که توسط ايالتهاي مارک قصابي شد نيرويي که ازش حرف ميزني اونه .
ما دوباره با اونا روبرو نميشيم . مگر اينکه تعدادمون يکم بالاتر بره .
و تا اون زمان .
ما با حقه بازي اونا رواز هم جدا ميکنيم .
چه حقه اي .
شايد ، يک جايزه .
جريان اين تورنمنت چيه .
دونکاد .
اون دخترش را به اضافه ي سرزمينهاي . ليوناث پيشنهاد کرده .
به عنوان جهاز ، براي هر ايالت . که بتونه پيروز بشه .
راه زيرکانه اي براي قرار دادن ما . جلوي همديگه است .
خب ، بقيه لردها هم همينو متوجه شدند .
مثل فرمانرواي وسکس .
وظيفه ي منه که در اين مسابقه . به خاطر مردمم بجنگم .
براي خودت ، خوب ميدوني و اون حمايتي که به تريستان قول دادي چي .
تريستان کشته شده .
مردم من به اندازه ي کافي رنج کشيده اند .
اونا پيشنهاد ثروت ليوناث را ميبينن . که به نظر ميرسه واقعي تر از هر اتحادي باشه .
نظرم عوض نميشه . و ما هم .
پس مسابقه برگزار ميشه .
تو خسته اي . بذار من دوستامون را دوباره دور هم جمع کنم من هدايتشون ميکنم جلوي دون .
ملوت ، ملوت ، ملوت . ملوت ، ملوت .
تو از اقوام مني .
و شخصيت نجيبي داري ، اما .
اون برگشت اون زنده است .
تريستان ما فکر ميکرديم که زنده نيستي .
اون برگشت ، لرد مارک ، اون تريستانه .
نميتونه باشه .
من ديدم که مردي .
من نجات پيدا کردم .
تريستان ، خواهش ميکنم بيشتر برامون بگو .
تريستان ، يک داستاني بايد تو کار باشه .
به سلامتي تريستان .
از بين مردهها برگشتي . آره . از بين مردهها برگشتي .
تريستان ، پادشاه ايرلند دخترشو براي يک مسابقه پيشکش کرده . و با اين کار ميخواد ايالتها را از هم جدا کنه .
حالا براي قدرت يا ثروت نيمي از فرمانرواها .
دارن مبارزاشون را براي نبرد ميفرستن . تريستان .
خدا ميدونه چه اتفاقي براش افتاده .
صداي ايزولد چهره ي من در ميان چشمانت .
پديدار ميشه .
قلبهاي صاف و خالص در چهرهها پديد ميارند .
هيچ چيزي نميتونه اين پيوند را سست کنه ريا .
اگه دلامون يکي بشه .
يا تو و من مثل هم بهم عشق بورزيم .
هيچ چيزي نميتونه سستش کنه . هيچ چيزي نميتونه نابودش کنه .
چي . تنها راه زنده نگه داشتن اتحاد همينه .
من موفق نشدم تصور کنم چطوري بايد با متحدامون . بجنگيم که هم پيمان ما بمونن .
خب ، به هر حال همگي به اون مسابقه ميرن .
با يک اعلان قبلي ، تو ميتوني جهاز را بين . لردهايي که وفادار موندند تقسيم کني .
وقتيکه پيشنهاد حمايت را از هرکس که برنده ميشه بديم .
اونوقت اگر تو پيروز بشي بقيه مجبورن ميشن که دنبال تو بيان . اگر ما پيروز بشيم .
اگه ببازيم چيما ميتونستيم دنباله روي ويکترد نباشيم .
من به يک مبارز بي اشتباه احتياج دارم .
من .
تو هنوز خوب نشدي .
خب ، اين سفر نيروبخش منه . من آماده ميشم .
ميدوني که آماده ميشم .
منشا اشتياق زياد تو از کجاست .
بذار برم تا يک همسر برات برنده بشم .
اون ميتونه صلح بياره بدون ريختن يک قطره ي خون .
و شايد زخمي را که هنوز تو را آزار ميده التيام ببخشه .
آتش بس موقت .
کاريت نداريم .
شما همگي ميريد اونور .
چطوري به نظر ميرسم چطوري به نظر ميرسي .
پرنسس کجاست اسمش چيه ، ايزولد .
ميخوام ببينم چه شکليه .
تقريبا تموم شده .
نه ، کامل نشده .
اگه حاضرم پس بايد کاملا پوشيده باشم .
اسم . ليبورن از برات .
مرد با خنده . اينکاره نيستي .
صداي مرد درسته .
اسم .
ببين چطور زنبورها ميان طرف عسل .
اسم . تريستان آراگون .
پس اون زنده است درحال حاضر .
ويکترد از گلاستونبوري .
مبارزه بدون قهرماني از دهکده ي من .
يادداشت کن .
چرا ويکترد .
براي اينکه لردها براي پشتيباني از اون . هرگز با هم متحد نميشند .
فک ميکني اون عقلشو از دست داده .
موقعيکه زمانش فرا ميرسه .
دلاورها دور هم تو مسابقه جمع ميشن .
فقط يک قبل پاک ميتونه در اين ستيز برنده باشه .
دلاورها ، شروع کنيد .
حالا بهش رسيده .
جدي نشون بده چي .
من تسليمم .
واقعا کافيه ، اميدوارم .
آب ميخوري فوق العاده بود .
همينه . نگاه کن .
نه هو ، تو نميتوني اينکارو بکني .
مجازه .
هانوالت مقابل تريستان تسليم شد .
انتون از وسکس مقابل کينگسيد .
کار خيلي راحتيه براي تو .
عاليه تريستان عالي . اميدوارم قرعه عادلانه باشه .
ويکترد از گلاستنبوري . خاطر جمع باش . زمان را درست تنظيم کن .
اول خسته ش کن تريستان با سينگبارد مبارزه ميکنه .
هالاچ مقابل ويکترد تسليم شد .
همينه .
سينگبارد در مقابل تريستان تسليم شد .
کينگسيد مقابل انتون از وسکس تسليم شد .
ويکترد از گلاستنبوري مقابل فاهال قرار ميگيره .
فاهال تسليم شد .
به ويکترد .
انوالت مقابل تريستان تسليم شد .
ويکترد از گلاستنبوري مقابل مورلاک قرار ميگيره .
فريبه تريستان از آراگون .
از کاخ کورنوال با هانوالت مبارزه ميکنه .
مورلاک به ويکترد تسليم ميشه .
کارت عالي بود ، تريستان تو اينو داري . اين براي تو .
تو فقط يک مبارزه ديگه داري . نفستو نگه دار .
يکي ديگه تمومه . پاشو .
ويکترد ، فرمانرواي گلاستنبوري .
تريستان ، مبارزي از طرف مارک فرمانرواي کورنوال .
تريستان تريستان .
بريد پي کارتون .
برو ، تريستان .
تسليم .
هورا .
تو شکستش دادي .
پيروزي شگفت انگيزي بود .
البته ، مردي که مورهلت را شکست ميده . توانايي پيروز شدن در اينجا را هم داره .
من به نيابت از کورنوال .
پيشنهاد ميکنم دخترت در جايي در تخت فرمانروايي ما جلوس کنه .
، تخت فرمانروايي انگلستان متحد پشت يک رهبر .
گويا اون داره تو را براي شخص ديگه يي جور ميکنه .
من متعلق به تو هستم .
تريستان آراگون .
اون از طرف مارک فرمانرواي کورنوال تو را تصاحب کرده .
بيا بريم .
بيا ايزولد ، بيا .
رديفش کرديم .
بذاريد کنار دريا تحويل بگيرنش .
بعد از عروسي . من ايزولد را انکار ميکنم .
اين اتحاد فرو ميپاشه .
شاهزاده ميخواد با تو صحبت کنه .
تو زنديگت را به خطر انداختي که . منو به مرد ديگه يي بدي .
تو گفتي اسمت براني بود .
چرا گفتي اسمت برانيه .
خدايا ، چه کاري بود من کردم .
تو جلوشو ميگيري . يک چيزي بگو .
نميتونم . من تو را به اسم پادشاهم تصاحب کردم .
اما من متعلق به تو هستم . تو منو لمس کردي و منم تو را . اهميتي نداره .
تنها چيز همون مسائله ، تريستان . منو ول کن يک جايي ميرم .
ازدواجت به صدها سال خونريزي خاتمه ميده ازدواجم با يکي ديگه .
ايزولد . ما با همين زندگي ميکنيم .
ما بايد .
اينکارو با من نکن .
تريستان . به ساحل نزديک شديم .
اگه بي ريخت باشه چي يا اينکه واقعا منو نخواد .
اون تو را ميخواد برادر . تو خيلي با ارزشي .
لپ گليه نگاش کن .
فرمانرواي من .
خوش اومدي ايزولد .
از اين خوشحالتر نميتونستم باشم .
اگه اين چيزا جور ديگه يي رقم ميخورد .
اگه ما يک جايي بدون هيچ تکليفي زندگي ميکرديم ميخواستي با من باشي .
همچين جايي وجود نداره .
منم مثل تو وانمود ميکنم .
داري ميلرزي .
تو دور از وطنت هستي . من هنوز غريبه هستم من درک ميکنم .
ولي تو نبايد از من بترسي . باشه .
تنها آرزوم اينه که تو را خوشحالت کنم .
به مانند يک همسر . يک زن .
و اميدوارم يک روزي .
اين واقعيت که يک دست ندارم .
تو را نرنجونه .
خيلي قشنگه . خودت درست کرديش .
از اول همينجوري بود .
تريستان ممکنه يک چند وقتي اينجا بمونم .
البته .
يکم ترشه ، ولي ازش بچش .
قبلا اونو اينجوري نديده بودم .
شايد يکي هم سن و سال خودش بايد باهاش صحبت کنه .
ممکنه .
مارک و اديث ميگن تو دلسرد شدي .
اونا نگران تو هستن . منم همينطور من ميتونم بگم .
خندون تو بازار دستهاشو نگه داشته داشته .
نوازشي از طرف گردن . وقتيکه اون مشروب ميريزه .
اون شوهرمه . من بخاطر ميارم پادشاهي متعلق به کيه و . من چرا اينجا هستم بله . خب ، من بايد اعتراف کنم .
من فکرکردم تو ممکنه مشکلات کوچيکي در . انجام دادن وظايفت داشته باشي .
من اجازه ندارم فقط يک لحظه بدون غم و غصه باشم .
ما داريم با همين زندگي ميکنيم ، تريستان .
من با زجر زندگي ميکنم فکر اين لحظات .
هر نگاهي که اون بتو ميندازه . منو رنجور و رنجورتر ميکنه .
آتيشي تو وجودم هست . من حريق را احساس ميکنم يک . گناهي هم هست . من نميتونم از دست هيچکدومشون خلاص بشم .
دونستنش خوشحالت ميکنه .
پل رومي .
بدون اينکه منو ببينن ميتونم برم اونجا .
و دوست دارم هر وقتي برم اونجا . براي اينکه با تو باشم .
خوش اومديد فرمانرواها رتگار و اريک .
وسکس ، کاي و ويکترد .
اينکه تو شاه ميشي و دختر اون ملکه .
اين معني را ميده که دونکاد براي تاجگذاري مياد اينجا .
مياد ، ماه کامل شب 14 بعدي . همه همراهي ميکنن .
تو يک ماه اتفاقات زيادي ميتونه رخ بده .
و براي بي ثباتي معين سرزمين جديدمون .
بايد وزيري اختيار کنم .
خواهرم يک فرد لايق را براي رهبري شما به بار آورده .
اون يک مرد جادوييه درنده در نبرد .
کسيکه ياد گرفته قلبش را با مغزش همراه کنه .
اين مقام را به تو ميدهم تريستان .
براي اولين بار از زمان روميها تا حالا .
اين کشور متحد ميشه .
من نميتونم وزير تو باشم . ملوت بايد باشه . اون خويشاوند تو هستش .
به علاوه ، من ميخوام براي سياحت به شمال برم .
تو مدت زيادي در قلعه بي تفاوت نيستي . و حالا تو نميخواي وزير من باشي .
و آسايش را تو خونه ي خودت پيدا نميکني اين ديوارهاي سنگي که خودت تو ساختنش کمک کردي .
به نظرم اين ديوارها يک زندانه چرا .
چيزهايي که ميخواستم بي معني به نظر ميان .
از وقتي يک پسر بچه بودي .
همه جوره براي من فداکاري کردي همه بخاطر يک آرزو .
حالا تو به اون آرزو رسيدي .
طبيعيه که احساس بعضي نداشتنها را داري .
اگه مسئله اي نيست ، اگر تو ميخواي که وزير باشي . تو وزيري .
من فقط درصورتيکه تو وزيرم باشي پادشاه ميشم .
اگه ميتونستم با ملايمت بيشتري منصوب کرده بودم . پس من وزيرتم .
شايد وقتشه که يک همسري اختيار کني نه .
تو نميتوني تا ابد تنهايي زندگي کني . من ميتونم .
من داشتم سعي ميکردم به تريستان در مورد . اهميت عشق توضيح بدم .
به نظر مياد ميخواد بدون اون زندگي کنه چرا .
چيزهاي ديگه هم تو زندگي هستند . مثل خدمت و احترام .
اينا زندگي نميشن تريستان . اونا يک زندگي تو خالين .
و آدماي پوچ اگر به آخر خط برسن .
همشون روزها و روزها را . بدون عشق سپري ميکنن .
عشق را خدا خلق کرده .
ناديده بگيريش ، چنان رنجي متحمل ميشي که . نميتوني تصورش را کني .
پس بدون اون زياد زنده نميمونم .
خوبه . خيلي خوبه .
بيا . ما ديرمون ميشه دير .
جنگجوها تو قرص کامل ماه ميرن .
يه رسم قديميه . من امشب تو را ندارم .
قبل از من چند نفر را دوست داشتي .
هيچ .
و بعد از من .
فرمانروا مارک حالت خوبه .
صدمه اي نرسيد ولي غرورم .
تريستان ، لازمه باهات صحبت کنم باشه .
ما هنوز يک تاجگذاري نداشته ايم . مارک و ويکترد هم از پيش از اين با هم اختلاف داشتند .
حالا اون سنت شکني ميکنه و با ناميدن تو به عنوان وزير خودش . اونا را ميترسونه .
من سعي کردم اونو قانعش کنم . که تو بهتري .
بله ، خب صلح ميتونه درست مثل جنگ . خيانت آميز باشه .
و من ميترسم که مارک ن .
به من گوش بده .
الان بايد بيشتر از هميشه توجهمون به کورنوال باشه . ملوت .
ملوت متاسفم اون تو را انتخاب نکرده . منو انتخاب کرده .
ميتونم باهات صحبت کنم .
دايي ، به نظر نميرسه درک کني که چي کار کردي اينجا .
بابا پدرمو در آوردي با اين ادا بازيهات چرا نتونم .
فک ميکني چي به سرشون اومد .
اونا زندگي ميکردند ، فقط زندگي .
من چيزهايي را که تو ذهنم تصور ميکردم . اينجا پيدا کردم .
من اونجا را با کتاب و يک چنگ تزيين ميکنم .
يه بچه .
مايلي از اون باشه يا از من .
من هيچ راهي ندارم بهش بگم . دارم .
اون مرد مهربونيه تريستان . نميتونم ازش متنفر باشم .
ديروز تو بازار من يک جفت دست تو دست هم ديدم .
و اونجا بود که فهميدم ما هرگز انجام نميديمش .
و هر چيزي مثل اين .
نه پيکنيک نه لبخندهاي مخفيانه .
نه حلقه .
فقط . اين لحظه هاي دزدکي که . بايد سريعا تموم بشه .
اين يکي قشنگه اونا همونطور به من نگاه ميکنن .
من اين يکي را دوست دارم تريستان ، کجا قايم شدي .
حالا که اينجايي ، ما امشب به حضورتون شرفياب ميشيم .
کجاست .
يه لحظه .
ايزولد کجاست من واقعا نميدونم .
قبلا که داشت تو باغ قدم ميزد و .
من متاسفم که خيلي خسته شدم . بخاطر همين برگشتم .
تقصير منه .
ميخوايد هر دوتون گير بيفتيد .
اون الان داره دنبالتون ميگرده راست ميگم .
نه از راه قلعه اون تو را ميبينه .
من بهت گفتم چه اتفاقي ميفته .
يه در ديگه اونجاست . اون فراموش شده .
اين راه از پشت اتاق نگهباني سر در مياره .
متنفرم از اين عجله کن .
راه بيفت .
از اين کارها خسته شدم . از دروغ گفتن بخاطر تو خسته شدم .
ناراحتي دروغ نگو .
بچه خدمتکار بود . کامل ناخوش بود . اما حالا يکم بهتر شده .
من ازت نپرسيدم کجا بودي .
قلبت خيلي سريع داره ميزنه .
جدا .
چيزي هستش ميتونم خوشحالت کنم .
من ميخوام تو را خوشحالت کنم .
من خوبم .
اون و تريستان عاشق همديگه هستن . اونا خيلي خودموني هستند .
اگه من اونا را افشا کنم ، قلب مارک جريحه دار ميشه . و مقابل فرمانرواهاي ديگه دست نگه ميداره .
با زنجير شدن تريستان دلاور مارک . من قلعه را فتح ميکنم .
تو ميتوني نيروهات را اونجا پياده کني . اونا هيچ دفاعي کنار آبهاي سرزمينشون نميکنن .
و پاداش تو .
من جايگاه مارک را ميخوام .
در خلال چند سال ، وقتيکه سلطنتش فرو ريخت .
ما ميريم اونجا و کاشته هامون را برداشت ميکنيم .
ممکنه باهات صحبت کنم .
ممکنه ، به نظرت يک مرد بوسيله عشق کور بشه .
ممکنه يک مردي نتونه بي وفايي آشکاري را پشت سر خودش ببينه .
اينو بين وسايل ايزولد که مخفي هم بود پيدا کردم .
فک ميکني اون يک عاشق داره .
اون چيزي بهت گفته .
شايد تو ميتونستي دنبالش بري . من .
من نميتونم از هر کسي هر چيزي بپرسم .
ميدونم ، ميدونم چي فکر ميکني من مثل يک بچه دارم رفتار ميکنم ، اما .
من ذاتا ميتونم پيشونيها را بخونم .
اما اونو احساس ميکنم . نميتونم بخونم .
اون خيلي لطيفه . من فقط نگاهش ميکنم .
تو واقعا دوستش داري .
دوستش دارم خيلي وحشتناک .
نميدونستم چرا من پوچ بودم .
اون منو تقويت ميکنه . منو به هيجان مياره .
و وقتي من اين حلقه را ديدم اين حلقه از خاره .
حلقه چيزي نيست . اون به تو وفاداره .
مطمئنم که همينطوره .
اگه تو بگي ، آره هست .
تا نه ميشمرم .
اگه اونا بيان ، پرچم دزداي دريايي . آويزون کردند .
همه ي دور و بريهات را آوردي .
تو موقعيتي که من دارم نميتونم تنها سفر دريايي کنم ، لرد مارک .
نگران نباش . اونا دور از ساحل ميمونن .
دختر ، دلم برات تنگ شده بود .
پسر خواهرم ، ملوت ، فرماندار کورنوال .
و تريستان ، قاتل بهترين ژنرال من .
برنده ايزولد . مدافع اتحاد .
تو مرد خوشبختي هستي . حقيقتا .
به نظر ميرسه بيخود نگران بودم .
امکانش هست با ملکه برقصم .
يا تريستان نفر بعديه . نه .
درسته . تو هرگز قبلا با ايزولد نرقصيدي .
يه آهنگ جديد براي تريستان .
آروم باشه .
چرا اونو آتش زدي .
خودت ميدوني .
يا همديگه را همين حالا اونجا ملاقات ميکنيم . يا اينکه من ميميرم .
من هنوز ميتونستم يک چيزايي بهت ياد بدم .
متهمش کن نه ، نه ، نه ، نه .
بيشتر از اين صحبتها گيرمون مياد .
چيزي شده من فقط يکم کسلم . همش همين .
ميشه برم يک استراحتي کنم .
دوستان ، دوستان به من گوش کنيد .
ما قرص کامل ماه را فراموش کرديم وقت رفتن نيست .
نه ، نه ، نه . امشب يک استثناست .
عجب ، ولي تاجگذاري بايد به تبعيت از رسم و سنت باشه .
مسلما ما از اون غفلت ميکنيم .
ما به اون افتخار ميکنيم نيمه شب .
بريد .
تريستان کجاست .
من ايرلند را از دست دادم .
ايزولد ، بايد تموم بشه .
مثل اين ميمونه که از من بخواي نفس نکشم نه اينطوري هم نيست .
از اين طرف .
خواهش ميکنم ترکم نکن .
ايزولد ، تريستان . خودتونيد .
ميبينم که اين وضعيته کورنواله .
ثروتم به اندازه کافي خوبه اتحادم به اندازه کافي خوبه .
اما دخترم را مثل يک فاحشه . به جانشين خودت پاس دادي .
اينجوري نيست . من خويشاوندي با خودم اينجا نميبينم .
با اين پادشاه صلحي در کار نيست .
من تعهدي براي وفاداري به اين شرم ندارم . به خاطر اين شرم نميجنگم .
دستگيرش کنيد .
قهرمانت را نظاره کن ، دايي .
حالا ديگه من قهرمانهاي خودمو دارم .
اونا کنار ساحل هستن .
ارزشتو ثابت کن .
اگه مردي از عهده ي زنش بر نياد .
چطور ميتونه مثل يک پادشاه کامل حکمراني کنه . اون نميتونه .
درسته . ما در برابر اين صلح بايد اقامه دعوي کنيم .
اون که کاملا از هم متلاشي شده . ميتوني احساسش کني .
راست ميگي . وقت خيلي کمه .
خوشبختانه دونکاد اينجا با کسي دعوا نداره .
اون از من خواسته تا پيغامي بهت برسونم .
اين چيه .
پاداش براي سربازهاست .
شما فردا تو حمله ي دونکاد به قلعه شکست ميخوريد .
بذاريد واقع بين باشيم . مردم ما يک رييس مقتدر احتياج دارند .
کي ممکنه باشه ، ويکترد . ملوت .
مدت زياديه که ، شايسته ترين فرد بين ما . از حق خودش محروم مونده بود .
من وفاداريم را ثابت ميکنم . و حاضرم به عنوان وزيرش باشم .
از اين نقشه خوشم اومد .
من اومدم معذرت بخوام . من خيلي خودخواه شدم .
فکر اينکه شايد به اندازه کافي . دادم ، گستاخانه است .
به خاطر شايستگي در خلال نه سال گذشته اگر عشقت نيست ، پس حداقل احترامت که هست .
وطن .
پادشاهي .
چرا اون کافي نبود .
به من بگو .
بگو .
تو نميدوني که چي کار کردي .
همه چيز خراب شد . همه چيز .
همش بخاطر اينکه برات کافي نبود .
اون عاشقته . من مطمئنم .
تو زالويي چي برات کم گذاشتم .
من اين دستمو بخاطرتو براي نجات زندگي پستت ندادم .
چطوري اون روز را لعنت کنم من چطوري .
خب ، با دفاعت جواب منو بده .
پس من به تنبيهت فکر ميکنم .
دونکاد همونطور که با هم صحبت ميکرديم . به سمت ما پيشروي ميکنه .
اون جوونه . اونا اشتباه کردند .
ميخواي پادشاه باش يا نباش . بهت اجازه نميدم اذيتش کني .
چه مدته .
از وقتيکه شما فکر کرديد اون مرده .
من پيداش کردم ، زخمي کنار ساحل ايرلند .
من اونو از پدرم مخفي کردم .
و بهش گفتم که اسمم براني بود .
بخاطر همين وقتي به مسابقه براي بردن دختر دونکاد در دانلاک اومد .
نفهميد که اون من بودم .
همه اين مدت ، قلبم گروي اون بود .
ومن متاسفم .
اون سختتر تلاش کرد .
تو شايد بتوني تصور کني . بخاطر اينکه اون تو را دوست داشت .
من با چرب زبوني اونا را بدست ميارم . مطمئن باش دونکاد هم به اين امر واقفه .
البته البته .
ميدوني .
من بايد اعتراف کنم که بعضي وقتها . به هر دوشون بد گمان شدم .
تريستان و ايزولد ميدوني چرا نتونستم اصلا مسئله را هضم کنم .
اينکه اون چي کار ميکرد چطوري داخل و خارج قلعه بدون اينکه ديده بشه بهش ميرسيد .
تونل چي .
تونل رومي .
به من نشون بده .
اينکارت براي چيه .
خواست پادشاهه .
خدانگهدار .
شما دو تا . سريع از جاتون بلند شيد .
من بهش گفتم در مورد ايرلند .
اون هم آزاديمون را به ما داد .
چرا بهم عشق ورزيدن ما را جرم بدونه .
سوار شو .
تريستان ، اگر ما اينکار را بکنيم .
تا ابد ميگن بخاطر عشق ما بود که . پادشاهي فرو ريخت .
ما را به ياد ميارن .
تريستان نه تريستان صبر کن . وايسا .
تريستان کافيه .
ايزولد تريستان .
چراتريستان .
يالا . حرکت کن .
يالا . اونا از اينور ميان .
پل را بياريد بالا .
منتظر ما باش .
بياريدشون پايين .
اينا را اونجا ول کنيد . بقيه را با در بذاريد .
بيا . حال کن .
دام و مواد غذايي را ببريد يک جاي امن .
يه سري کماندار را رو برج مستقر کن .
همه کماندارها ما را ترک کردند .
ولي نصف بچهها را داريم .
تو هنوز موندي .
اگه تو غافلگير شدي . ما جريحه دار شديم .
بيا . بيا . عجله کن .
بيايد ديگه . عجله کنيد بلند شيد . عجله کنيد .
بيا بالا .
آتش بزنش .
اراده شون به سفتي شير پاکتي ميمونه .
محاصره ما را از هم باز ميکنه .
ويکترد با اون کليد راه حلش کجاست .
اون به پايينترين سطح تونل رومي ميرسه .
اين خداداديه .
سپرها را بگيريد جلو . تو محوطه بمونيد . تو محوطه بمونيد .
به اون چي ميخواي بگي .
ميگم که اشتباهات غير قابل گذشتي داشت . و وقتش بود که ديگه بس کنه .
سريعتر .
خطر .
جلوي خط را هدف بگيريد .
اونا منتظرن .
مارک عجله کن مارک .
اونا دارند به انبار هجوم ميارن .
هر چي زنه از اينجا ببريد بيرون .
اونا اينجا هستن .
ايرلنديها اومدن تو .
دنبال من بيايد .
نرده بانها را بگيريد .
در را محافظت کنيد . مطمئن شيد هيچکسي تو نميرسه . هي تو ، کمکم کن .
زنجير را پاره کنيد .
اينطرف يک حصار تشکيل بديد .
تو اينجا چه اتفاقي افتاده .
نتيجه ي حماقت .
ايرلنديا راه تونل تو را روشن کردند .
ملوت ، من اومدم به مارک کمک کنم همه دروغ ميگن .
من اونا را به اينجا هدايت نکردم . نه ، من هدايت کردم .
چرا .
نشد که بشه .
تريستانمن الان فقط بدرد کرمها ميخورم .
جون منو قسم بخور که تو راست ميگي .
ما مثل دو تا برادر بوديم .
قايق منو آماده کن .
نرده بانها را ببينيد .
اونا اينجا هستند .
برشون گردونيد عقب . نرده بانها را ببينيد .
ويکترد .
اون داره پل را ميندازه اي خيانتکار .
مارک ، صبر کن تو نميتوني .
يه سپر به من برسونيد مارک تو نميتوني الان بري .
نه . همونجا بمون .
يه سپر برام بياريد . ما منگنه ميشيم .
بکشيدش .
تريستان اون با اوناست .
همونجا بمون نه . اون با ماست .
ويکترد محکمتر . محکمتر بهش بزن .
تريستان . چطوري اومدي اينجا .
يه راز قديميه رازها البته .
الان ديگه گذشته .
در گذشته .
روميها صخره بالاي رودخونه را شکاف دادند .
پس ما بايد شجاع باشيم .
به پيش . به پيش .
به پيش . بذاريد يک نفر از اين طرف بره .
آماده پرتاب .
حواستون باشه . اين سر يک خائنه .
چرا تو هميشه ميخواي يک آدم بي ارزشي باشي که نميتونه ببينه چي به چيه .
و دوباره هم همينطور .
هيچکس نميتونه بي تفاوت باشه و کاري نکنه .
پس يا ما را بکشيد .
يا اونو .
مجبورش کنيد .
وادارش کنيد .
منو از اينجا ببر بيرون . ببر کنار رودخونه .
پرنسس .
بياريدش .
مارک ، تو بايد بياي . جنگ به تو احتياج داره .
ما همه چيز را از دست ميديم .
من بايد به فريادشون برسم .
من پادشاهم .
ما تا اونجايي که تونستيم اونا را عقب رونديم . اما اونا تو بخش جنوبي جاده مستقر شدند .
خداحافظ دوست من .
تريستان ، بدون که عاشقتم .
هر جايي که بري هر جايي که بدوني .
من هميشه با تو هستم .
تو درست گفتي .
نميدونم اگر زندگي از مرگ بزرگتره .
اما عشق از هر دوتاشم هم بزرگتر بود .
صداي ايزولد چهره ي من در ميان چشمانت پديدار ميشه .
کجا ميشه دو نيمه بهتر پيدا کرد .
نه تو شمال ، نه تو غرب .
هيچ چيزي نميتونه اين پيوند را سست کنه .
يا تو و من مثل هم بهم عشق بورزيم هيچ چيزي نميتونه اونو سست کنه .
منم ، پيتر پارکر .
همسايه ي دوست داشتني تون ميدونين که .
راه درازي را از وقتي يک عنکبوت گازم گرفت ، پيموده م .
اين روزا ، به نظر ميرسه هيچ چيزي سر جاش نيست .
حالا واي ، اون جا را ببين ، مرد عنکبوتيه .
مردم واقعا دوستم دارند .
هي ، وايسين دوباره ظرف چند دقيقه شروع ميشه آره خوبه .
شهر ، در امن و امانه .
حدس ميزنيد که من کاري واسه انجام دادن با اون داشته م .
عمو بن بايد بهم افتخار کنه .
چرا نيويورک عنکبوت را دوست داره .
، هنوز به دانشگاه ميرم شاگرد ممتازم .
حالا ، هميلتونيون به ما نشون ميده .
اون سطوح انرژي بوسيله ي ميدان مغناطيسي آشفته شده اند .
از اين معادله نتيجه ميگيريم .
ميتونيم ببينيم .
درسته خوب بود ، دوشيزه استيسي .
پارکر .
چيزي ميخواي اضافه کني .
نه ، قربان .
و عاشق .
دختر روياهامم .
سلام ، اوم ، دوشيزه واتسون برام بليط رزرو نکرده .
پيتر پارکر .
ببخشيد ، شرمنده ، ممنون .
دوست دخترمه .
هري .
بايد باهات حرف بزنم .
بخاطر اين ماجراها .
به پدرم بگو .
از بين مردهها بيرونش بيار .
هري ، من دوستتم .
پدرتو دوست داشتم .
مري جين .
پيتر .
خوب بودم خوب .
تو عالي بودي ، تو تو ميگي عالي .
گلهامو دوست دارم ، خوشگلند .
و اونها از طرف هري اند .
امشب اينجا بود آره ، بيرون باهاش برخورد کردم .
مشکلت باهاشون چيه .
پيچيده ست .
دوباره بگو ، واقعا خوب بودم .
خيلي عصبيم زانوهام ميلرزيدند .
زانو هات خوب بودند صداي تشويقا خيلي بلند نبود .
چرا ، بود .
سالن آکوستيکه ، همش درباره ي پخشه .
اون مانع گروه بندي امواج صوتي ميشه .
ميدوني ، وقتي امواج صوتي ، پخش ميشند اون وقته که شبيه تو شبيه يک آدم غير مشهور هستي .
اون يکي را ديدي .
دوست دارم باقي عمرم ، روي صحنه آواز بخونم .
همراه با تو ، در رديف اول .
من اونجا خواهم بود .
بگو دوستم داري .
دوستت دارم .
خيلي دوستت دارم .
هميشه دوستت دارم .
نميتوني اينجا قايم شي ، فلينت .
فقط اومدم دخترم را ببينم .
تو يک مجرم فراري هستي .
پليسا دنبالتند .
نبايد نزديک دخترت بشي .
تو هيچي بجز يک دزد معمولي نيستي .
شايد حتي يکي را کشته باشي .
اينطور که ميگي نبود .
نبود .
دليل خوبي براي کاري که ميکردم ، داشتم .
و حقيقت همينه .
تو و حقيقت اينه که پشت ميلهها بشيني ، سه وعده غذايي در يک روز داشته باشي .
من تو زندان زندگي ميکنم ، اين حقيقت بزرگيه .
و اون حقيقتيه که تو باقي گذاشتي .
درست اونجا ، تو اتاق خواب .
دلم برات تنگ شده بود .
منم دلم برات تنگ شده بود ، بابائي .
قول ميدهم .
قول ميدهم که دوباره حالتو خوب کنم .
هرچه قدر خرج داشته باشه .
پول بدست ميارم از اينجا برو بيرون .
الان .
من آدم بدي نيستم .
فقط بد شانس بودم .
پيتر ، چه خبره .
در مورد مري جينه .
ميخوام ازش تقاضاي ازدواج کنم .
اوه ، پيتر اوه .
روزي که عمو بن ، ازم خواست باهاش ازدواج کنم .
خيلي ترسيده و هيجان زده بود .
و خيلي جوان .
و من خيلي بهش علاقه داشتم .
بعدش شما گفتي آره ، درسته .
نه . ميخواستم آره بگم ، اما گفتم نه .
آماده نبودم .
اونم نبود .
بنابراين وقتمون را گذاشتيم .
مشتاقانه منتظرش بوديم .
نميخواستيم با هيچي به جز اونچه که به عشق بستگي داشته باشه ، برخورد کنيم .
يه مرد بايد فهميده باشه .
و همسرش را قبل از خودش در نظر بگيره .
ميتوني اينکارو بکني ، پيتر .
آره ، فکر کنم بتونم .
پس دعاي خيرم بدرقه ي راهته .
اميدوارم که يک راه مناسب برا پيشنهادت در نظر گرفته باشي .
عموت ، همه چيزو برنامه ريزي کرده بود .
منو ، يک يکشنبه ، به ساحل برد .
تو لباس شنا ، جذاب بود .
و من ، من خودم خيلي بد نبودم .
ما شناگران خيلي خوبي بوديم .
روز زيبائي بود .
و او گفت : بيا تا جزيره شنا کنيم .
و تو جزيره .
و يک نقطه ي دنج زير يک درخت قديمي پيدا کرديم .
و به پشت خوابيديم و به آسمان خيره شديم .
بعدش گفت : چشاتو ببند ، مري .
منم بستم . بعدش گفت حالا بازش کن .
و باز کردم .
و او اين حلقه تو دستش بود .
خيره کننده ، درست روبروم بود .
فکر کردم خورشيد بود .
ما 50 سال زن و شوهر بوديم .
تا ماه آگوست رسيد اگر .
خوب .
اميدوارم تو اينکارو خيلي ويژه انجام بدي .
واسه خاطر مري جين .
کاري کن که هرگز فراموش نکنه .
اينو بهش بده .
يالا .
بگيرش .
هري ميدونستي اين داشت مياومد ، پيتر .
به حرفام گوش کن من پدرتو نکشتم .
ميخواست منو بکشه ، خودش کشته شد .
خفه شو .
هنوز اينجام ، پيتر .
از اين چيزا متنفرم .
اوه ، خداي من .
خدايا .
بذارش روي 200 روشن کن .
جواب نميده دوباره شارژش کنه ، دوباره انجام ميديم .
روشن کن .
جواب نميده .
يه بار ديگه شارژش ميکنيم و تمام .
سروان استيسي .
اين چيه فلينت مارکو ، شخص متهم به قتل بن پارکر .
چي شده از ريکرز فرار کرده .
و در حال فراره .
تو زمينهاي باتلاقيه ، فکر کنم گرفتيمش .
اونجاست .
خطر وسايل آزمايش فيزيک هسته اي نزديک نشويد .
يوتون ، طرف غرب مال تو ، تامي شرق مال تو .
کجا رفت .
خودشه ، شارژ شده درسته .
داني ، يک کم نوسان روي 1 داريم .
در حجم سيليکون يک تغييري به وجود اومده .
شايد يک پرنده ست . وقتي روشنش کنيم ، پرواز ميکنه .
حالش چطوره خوب ميشه .
اما حافظه ش کمي آسيب ديده .
بخصوص ، کوتاه مدتش .
همين الان ، تصادف را بخاطر نمياره .
يا هر اتفاقي که اخيرا براش رخ داده باشه .
هميشگيه .
ميتونه باشه .
فقط زمان خواهد گفت .
اگه ميخواي ببينيش ، بيداره .
آه شايد بهتره صبر کنم .
نه ، حالش خوبه . فقط خسته ش نکن بذار استراحت کنه .
سلام رفيق سلام .
سرم آسيب ديده .
آره .
دکتر گفت تصادف کردم ، زده و در رفته .
خيلي يادم نمياد .
پدرم .
مرده ، درسته .
اينا همه خيلي عجيبند .
سلام ، خودم بسرعت به اينجا رسوندم .
صورتت آشناست .
آخرين چيزي که يادمه ، داشتم از يک .
جائي سقوط ميکردم .
تو هنوز زنده اي .
ما دوستت داريم ، هري .
ميل داره .
انگار ، حقيقتا خيلي وقته بيرون از اين دنيا بوده م .
و حالا برگشتم خونه .
خوبه که برگشتي .
متاسفم ، مجبورم از شما بخوام اينجا را ترک کنين ، باشه .
باشه بسيار خوب ، ممنون .
خوب ، فردا ميبينمت .
آره ، عاليه .
فکر کنم حالش خوب بشه .
منم همين فکرو ميکنم .
و شما دوتا دوستاي خوبي به نظر مياين آره .
دوستاي مهربوني داري .
بهترين دوستامند .
جونمو براشون ميدهم .
آره خودمم اوه سلام .
ميدوني نميتونم درو باز کنم .
دوباره گير کرده .
بيا و کمکم کن .
اومدم .
نقد آه .
اونا از من متنفرند .
خوب ، اونا نميتونند از تو متنفر باشند .
خانم واتسون جوان ، دختر زيبائيه .
به چشم ميشينه ، اما به گوشها نه .
صداي ظريفش تا رديف اول هم نمياد .
مزخرفه ، من خودم اونجا بودم .
رديف اول بودم .
آره ، اما .
گوش کن ، تو عالي بودي .
اين نقده .
ديگه از اين به بعد بايد به اين حرفها عادت کني .
باور کن ، ميدونم .
مرد عنکبوتي دائما مورد حمله قرار ميگيره در مورد تو نيست .
راجع به منه .
درباره ي شغلمه ميدونم ، فقط ميگم .
تو نبايد اجازه بدي اين رفتارو باهات بکنند .
فقط بايد خودتو باور کني ، تو بايد با خودت همکاري کني .
تو پشت و را سوار اسب شدي به من اين چيزا را نگو .
سعي کنم بفهمي چه احساسي دارم .
فقط .
به اين کلمات نگاه ميکنم .
و اين شبيه چيزيه که پدرم براشون مينوشت .
به همه ي ماشينها ، همه ي ماشينها در نزديکي خ 54 و 60 ، لطفا گزارش کنند . خارج از کنترله ، با احتياط نزديک شيد .
برو بگيرشون ، ببر .
متاسفم .
اوه خداي من .
فقط روي شتاب دهنده آب بريزيد الان .
بسيار خوب ، گوون من محرمانه شده م . اين خواهشم از توئه .
اون وسيله تو پشت زمينه ي من چيکار ميکنه .
سروان استيسي ، اونا بايد مراقب خودشون باشند . اونها نميتونند جرثقيل را خاموش کنند .
اديسون را برام بگير .
کل برق منطقه بايد قطع بشه .
حالت خوبه .
برگشته .
اوه خداي من ، گوونه .
چي .
اون بالا چيکار ميکنه .
نميدونم . من فقط ديشب ديدمش او گفت مدل شده .
تو کي هستي بروک هستم ، قربان .
ادي بروک .
توي روزنامه ي ديلي بوگل کار ميکنم .
و با دخترتون قرار دارم .
حالت خوبه آره .
حالم خوبه .
ممنون .
آهاي ، عنکبوتي ، وايسا ، بوگل يک عکس لازم داره .
خدا را شکر کن که سالمي بابا .
هي ، من نيروي جديدم جديد .
از حالا به بعد ، من ازت براي بوگل عکس ميگيرم .
لبخند داري لبخند ميزني .
اون يکي کجاست پيتر پارکر را ميگي .
آره ، اوم ، ببين ، بين خودمون باشه .
اون يارو ، يک جورائي تازه کاره .
دقت کرده ئي ، چيزاش تو را يک خورده پف کرده نشون ميده .
فقط يک خرد خپله و چاق خوب .
لازم نيست ديگه در موردش نگران باشي ، رفيق .
خيره کننده ست .
فقط يک خورده چيز که پسرا تو بخش تبليغ و من باعث شديم اتفاق بيفه .
ميدوني که ، تيراژ بوگل نسبتا خوب بوده .
البته نه به خوبيه نيويورک تايمز .
يا خبرهاي روزانه .
يا نيويورک پست يا چندتاي کوچيکتر برو سر اصل مطلب ، احمق .
چيه فشار خونتون ، آقاي جيمزسون .
همسرتون بهم گفت که بهتون بگم زياد عصباني نشين به زنم بگو .
: خوب ، من اين پيشنهاد را ميدهم .
بوگل روزانه واضحه .
من به آن يکي فکر ميکنم .
در واقع مال اريکه .
دوباره مال منه .
وقت خوردن قرصتونه .
اون يکي نه .
آب زياد بخوريد .
ادامه بده .
سرش شلوغه .
اوه ، نه ، فقط اومدم با تو صحبت کنم ، عزيزم بوي چيه .
يه چيز کوچولو که بهش ميگن .
تو چي بهش ميگن فاصله بگير .
هي ، کجا ميري .
تو کي هستي شما هفته ي پيش استخدامش کرديد .
من کردم اين چه بوئيه .
اسمم بروکه ، قربان . ادوارد بروک جونيور .
عاليه ، واقعا اون پيرهن را دوست دارم .
بفرما ، مال تصادف جرثقيله . تو منبع نور ، چکشون کن .
پيرهنمو دوست داره .
آهاي بتي سلام پيتي ، بهتره بري تو .
يه فرد جديد ، ميخواد چند تا عکس از مرد عنکبوتي را بفروشه .
آه . ممنون .
پارکر دير کردي شايد خيلي دير .
اين بروکه ، قربان . ادوارد بروک جونيور من اينو گرفتم .
اما او برام اينو گرفته .
صبر کن . چطوري گرفتيش من نديدمت چطوري رفتي اون بالا .
بالا رفتم . تقريبا نزديک تير پرچم .
تير پرچم .
کدوم مون را استخدام ميکنيد من عاشق برانکشتاينم .
بهتره ارزون ترم هست .
تبريک ميگم پسر ، من از عکساي تو استفاده ميکنيم و بهت 50 دلار ميديم .
آه ، بسيار خوبي ، جي جي . من کارمند شمام .
من بيشتر از هر عکاس ديگه اي که تو اين .
شهره ، ميدونم چي عکس را خوب ميکنه ببين ، عکاسي ، درباره ي س .
تخلف تير پرچم يا هرچي نيست .
شامل نور ، ترکيب ، درام ميشه .
من يک شغل کارمندي ميخوام ، قربان .
من يک دوست دختر دارم که ميخوام باهاش ازدواج کنم ، و .
و من اين ايده ي احمقانه ي کوته فکرانه در مورد کار با يکي از بزرگترين سردبيران روزنامه در زمان خودمون را دارم .
جوناه جيمسون .
خوب ، يک افتتاحيه داريم .
جانسون رفت ، يادته تو اخراجش کردي حالا هرچي .
يه دقيقه وايسا تو ميدوني چي يک عکس را خوب ميکنه .
و خيلي وقته که اينجا کار ميکنم . اگر اينجا يک کار دفتري هست .
آقاي جيمسون ، فکر ميکنم برازنده ي منه .
حق با اونه ، جوناه . پيتر سالهاست که با ما بوده .
کارش را عالي انجام داده .
تو کار دفتري ميخواي ، تو هم همينطور .
کسي اهميت ميده من چي ميخوام .
من ميدهم خفه شو ، برو بيرون .
ميخوام همه ببينند که مرد عنکبوتي واقعا يک جنايتکار کم ارزشه .
اون کلاه برداره ، پر از تارهاي چسبناکه .
در حين عمل بگيرينش .
دستاي مرد عنکبوتي که تو شيشه ي دهن گشاده .
هر کي عکس را برام بياره ، کار مال اونه .
منتظر چي هستين ، سال نو چيني برين ، برين ، برين .
کار مال منه ، رئيس .
عمرا .
خواهيم ديد .
يک نفر ميتونه فرق کنه .
ناف گفته .
به خونه خوش اومدي هري .
خدا را شکر که حالت خوبه .
ممنون برنارد .
نوشابه ي الکلي داري البته .
يه هديه ي کوچولو براي بازگشت به خونه .
ووه توپ قديميته درسته .
ممنون ، رفيق .
ما دوستاي نسبتا خوبي بوديم ، نبوديم .
وحشتناک بوديم ، سعي کرديم توي تيم دانشگاه يک جائي بدست بياريم .
آره ، براي رهبر تشويق کنندگان درسته .
آهاي ، من هيچ دوست دختري دارم .
نميدونم نميدوني .
آهاي برنارد ، من هيچ دوست دختري دارم نه تا اونجايي که من ميدونم ، قربان .
پاس نسبتا خوبي بود ، درسته .
به نظر ميرسه براي پول نگراني ندارم .
خوب ، شرط ميبندم ميتونم اين دوست دخترکت را برگردونم .
، ميدوني .
او هميشه به خاطر کمکهات تو دبيرستان به من قدردانت بود .
فقط اي کاش ميتونستم درباره ش بيشتر به ياد بيارم .
او دوستت داشت .
اين مهمترين قسمته .
هي ، بيا مسابقه را از تو آشپزخونه نيگاه کنيم .
بريم يک چيزي بخوريم باشه .
ديدي .
هنوز سريعي .
چرا وايسادي .
اينجا چي کار ميکنه گري ، به مدير برنامه ش زنگ ميزدي .
سلام عزيزم .
سعي کرديم پيدات کنيم .
يک نقد نه ، همه ي روزنامهها عزيزم .
مري جين ، عزيزم . بشين ، بذار برات توضيح بدم اگر دوست داري ، ميتونيم بگم مريض شديد .
دوباره تمرين ميکنيم .
بسيار خوب ، عنکبوتي .
ببخشيد خانم . اجازه ميديد اون لبخند زيبات را ببينم .
سلام ، ادي .
خيلي خوشگلي .
اين مال صفحه ي اوله .
مجبورم تمرين کنم . بعدا ميبينمت ، باشه .
امشب چي امشب نه .
چرا نه .
به اون شب فوق العاده اي که داشتيم ، فکر کن .
يه قهوه خورديم ، ادي .
هي ، خوشگله .
يکي ديگه .
همه چيز روبراهه آره ، خوبه .
هنوز از دست من عصباني که نيستي ، هستي .
نه ، پيتر ، بهت افتخار ميکنم .
هي ، ميخوام از اونجا تاب بخورم .
پس ميدوني کجا را نگاه کني .
يه نمايش خوب نشون شون بده .
راجع به اون مقاله نگران نباش .
فردا شب داريم بهش ميخنديم .
قول ميدي آره .
اون يارو نيست که از زندون فرار کرده .
به نظر خودش مياد .
هي تو وايسا .
پشت را پوشش بده .
آتش .
مردم شهر نيويورک ، امروز من اينجا هستم .
چون از طبقه ي 62 به پائين افتادم .
و يکي منو نجات داد .
کسي که در عوض کارش ، هرگز چيزي نميخواد .
شخصي که حتي نميخواد ما بدونيم اون کيه .
سلام مري جين هري .
پيتر کجاست .
اوم فکر کنم داره از کسي عکس ميگيره .
خيلي خوشحالم که ميبينمت سر حال به نظر مياي .
تا حالا به اين خوبي نبودم .
يه احساس عجيبه ، نيويورک را نميشناسم .
برآمدگي روي سر ، من درست مثه يک پرنده ي آزادم .
روي سر منو هم برآمده ميکني بامب .
راسي ، پيتر گفت در حال بازي کردن يک نقشي .
تو اومدي ، برام گل فرستادي .
من فرستادم .
من امشب دوباره ميام .
تو نميتوني .
من من اخراج شدم .
چي شد .
خيلي خوب نبودم .
ميدوني ، خجالت آوره ، اما .
من يک بار يک نقش برات تو دبيرستان نوشتم .
تو برام نوشتي .
آره هري ، اون شيرين ترين چيز زندگيمه .
من ازتون ميپرسم : وقتي بدون چتر نجات سقوط آزاد ميکنيد .
يا فروشگاه تون مورد سرقت قرار ميگيره .
يا خونه تون تو آتيشه .
کيه که مانع سقوطت ميشه ، آتش را خاموش ميکنه و بچه هات را نجات ميده .
مرد عنکبوتي .
منو دوست دارند .
پس بذارين بشنوه براي خوشآمد گوئي به همسايه بي مانندتون .
ببوسش ببوسش .
يالا ، ببوس .
واقعا آره ، اونا دوست دارند .
ببوسش ببوسش نه ، مرد عنکبوتي ، نه .
اميدوارم پيتر يک عکس از اين گرفته باشه .
هي ، حالت خوبه آره ، خوبم .
بذارش زمين رفيق .
نميخوام بهت صدمه بزنم .
الان برو حدس ميزنم نشنيده ي .
اين طرفا منم که قانون را اجرا ميکنم .
اين همه آدم از کجا ميان .
عصر بخير ، آقا رزرو کرده ايد به فرانسه .
شرمنده م . من فرانسه صحبت اما اينجا يک رستوران فرانسويه ، اينطور نيست .
اسمتون ، لطفا پارکر ، پيتر .
آه ، اينجا داريم .
ميز براي دو نفر ، پکار .
پارکر منم که همينو گفتم .
پکار .
اوه ، يک خواهشي دارم .
دوست دخترم داره مياد .
و من اين حلقه را دارم .
آه ، يهو .
اوه ، پس تو ميخواي امشب تقاضاي ازدواج کني ، هاين .
آره ، من ميخوام يک کار خيلي ويژه بکنم .
مرده ي کارهاي ويژه م .
رمانتيک .
من فرانسويم .
وقتي بهتون علامت دادم . شما بايستي شامپاين با اين حلقه را .
که ميندازي تو گيلاسش بيارين .
عاليه فوق العاده ست .
همچنين فکر کردم ، در همون موقع .
نوازندهها ميتونند .
اين آهنگ را بزنند .
اين ، آهنگ مورد علاقه ي منه .
و خوب از حلقه مواظبت کنيد .
اونا يک ارتش بي شباهت به هر ارتش ديگه‌ايي .
جنگ ميكنن روي ستاره‌ها به سمت جايي به اسم آندرورس .
سرزمين موعود آنها صورت فلكي از دنياهاي جديد تاريك .
اونا بهش ميگن نكرومانگر .
اگر اونا نتونن تغييرتون بدن شما را ميكشن .
رهبر اونا لرد مارشال .
اون به تنهايي به دروازه آندرورس سفر كرده .
و به شكل يک موجود متفاوت برگشته .
قوي تر و عجيبتر نيمي زنده و نيمي .
يه چيز ديگه .
اگر بخوايم نجات پيدا كنيم بايد تعادلي بوجود بياد .
در زمان هاي عادي شيطان با خوبي مبارزه ميكنه .
ولي در زماني مثل اين .
او با شيطانهاي ديگر مبارزه ميكنه .
لنين من دنبالتم .
ميكشمت .
ثابت .
بگيرش بگيرش .
بندازش .
لعنتي ما داريم از مسير خارج ميشيم خفه شو ميگيريمش . دوباره .
حالا .
احمق .
ريديک .
نميدونم تم خيلي محكمه .
نه جايي كه من ميخوام بشينم اين بزرگنرين روز گرفتن حقوقه .
يه شلوار تازه بپوش ميخوايم بريم .
سه متر فضاي دريچه و نيم متر سمت راست .
درجه ساسات داره مياد بالا .
اين چي بود .
تگ حواست به ريديك هست .
تگز .
يا حضرت مسيح .
اون دوتا از بچهها را كشت بدون اينكه ما حتي ببينيمش .
تو چي فكر ميكني ما بايد .
من فكر ميكنم تو تيرانداز بعدي هستي يک اسلحه بردار .
اين دفعه برو بالاش .
تو سه تا اشتباه كردي .
اول اين كارو قبول كردي .
دوم تو روز اومدي .
چهار نفر آدم براي گرفتن من چه اهانتي .
ولي بزرگترين اشتباهي كه كردي .
اسلحه خاليت بود رك .
ببخشش از نظر من چيه يک ميليمتر .
يك و نيم .
كي يك و نيم ميده براي يک مجرم .
يه شاكيه خصوصي .
هي هي هي بيخيال اون اسم نداره .
نميدونم اون كيه چه سياره‌ايي .
هليون اول .
كجا ميري آخرين سوال .
و بهتره به اين يكي جواب درست بدي .
اين سفينه مال كيه .
من غلطه .
ميدونم اونا براي من اومدن پنج سال براشون طول ميكشه . ولي ميدونم .
تو كه توقع نداري اونا هيچ افتخاري يا دستورالملي داشته باشن .
ولي اين بخشش تازه از طرف يک مرد مقدس .
مردي كه من كردنش را نجات دادم .
درس خوبي ياد گرفت ديگه هيچ كلمه ايي به عنوان دوست .
ميتونه بد خاتمه پيدا كنه وقتي كه بذاري كسي زيادي به تو نزديك بشه .
براي اونا خيلي بده .
و حالا به روشنايي بر ميگرده .
و هر چيز ديگه ايي كه من ازش تنفر دارم .
فكرش را بكن اگر اون اونجا باشه .
هليون اول در موقعيت چهار قرارداره .
تمام سفينه هاي ناشناس بايد تا زمين اسکورت شوند .
براي بازرسيه حفاظتي .
سفينه ناشناس شما بايد با من بيايد .
به ايستگاه فضاييه شش براي بازرسيه حفاظتي .
هي صداي منو ميشنوي همين الان با من بيا ايستگاه فضاييه شش .
دنبالش کنيد .
ميدونستي همه دراتون قفله .
پنج سال پيش من دو نفر را از اين سياره بردم .
يه بچه به اسم جك كه همه فكر ميكردن پسره .
و يک مرد مقدس كه دنبال مكه جديد ميگشت .
به يک مرد گفتم كه ممكنه كجا برم .
به يک مرد اعتماد كردم .
اشتباه كردم امام .
جواب ساده‌اي نيست .
هر چيزي كه گفته شد براي يان بود كه به ما شانس دوباره اي بده .
براي جنگيدن .
من اگر به خاطر تجاوز اونا نبود .
هيچ وقت به تو خيانت نميكردم من قسم خوردم ريديك .
ريديك .
و يک دختر .
نه اسمش بايد .
اگر با من مشكل داري مشكلت را با خودم حل كن .
نيازي نيست اسم اونا را بدوني زيزا .
اسمم زيزاست .
زيزا .
بچه خوبيه .
تو واقعا هيولاها را ميكشي .
اونايي كه ميخواستن به بابام صدمه بزنن .
يه جور داستان براي خوابيدن بچه هاست .
برو زيزا برو .
ميگن كه ستاره دنباله دار هميشه جلوي اونا حركت ميكنه .
اين انتهاي دنياست .
سياره كلساك از بين رفته هشت مليون سكنه نا پديد شدن .
آكوليان هم به كلي از بين رفته .
خداي من چطور خانوادمو نجات بدم .
چيزي از حرفام شنيدي .
گفتي كه داره تمام دنيا را احاطه ميكنه .
درسته درسته .
بعضي وقتا بايد تمومش كرد .
كسي كه ميخواي اينجاست .
و اين گلوي كيه .
اگر گلوي منو ببري .
نميتونم جادوئي كه باعث شده تو بياي اينجا را باطل كنم .
نگو كه چرا اومدنت به اينجا اين قدر حياتيه .
تيغ اتفاق ميفته وقتي كه بخشش اتفاق بيفته .
اين آريون فرستاده اي از نژاد المنتال .
اون براي تو هيچ خطري نداره .
تعداد كمي از ما هستن .
كه نكرومونگر را ديدن و زنده موندن كه دربارش صحبت كنن .
پس وقتي كه من صحبت ميكنم تو بايد گوش كني .
نكرومانگر .
اين اسميه كه آخرين زنگي هاي بشري را .
يا تغيير ميده يا ميكشه .
مگر اينكه دنيا بتونه تعادل خودشو دوباره بدست بياره .
شايد بهتره وانمود كني با كسي صحبت ميكني كه .
توي پنال سيستم تعليم ديده .
وانمود نكن .
ريديك يک داستان هست از يک فيورانيه مذكر .
كه توي تولد خفه شد كه با طناب خودش خفه شد .
وقتي كه آريون اين داستان را به رهبر هليون گفت .
من از تو براي اون تعريف كردم .
تو چي درباره بچگيت ميدوني .
چيزي از دنياي خودت يادت مياد كجا بود .
تا حالا كس ديگه را ديدي يكي مثل خودت .
خواهر ، اونا نميدونن با همين يک دونش چي كار كنن .
مانند يک فيوريان واقعي گفته شده .
اينجارو باز كنيد . عقب وايستا باز كن .
اونا دارند خونهها را ميگردن .
دنبال يک نفر ميگردن كه امروز اومده اينجا .
ميگن ممكنه جاسوس باشه جاسوس .
كسي ديد كه اون امروز بياد اينجا كسي ديد .
صبر كن .
من مطمئنم كه اون اينجاست . من اونا را ميفرستم برن . صبر كن ولي يک دقيقه .
ميشه يک دقيقه صبر كني تا دنيا را نجات بدي .
اين جنگ من نيست .
پس داري مارو با سرنوشتمون تر ميكني .
همون كاري كه با اون كردي بشكنيد .
بگيريديش .
بفرستيمشون برن .
تكون بخور زود باش .
مارو تنها بذاريد .
كسي اينجا نيست .
تو نميفهمي اون ميتونه به ما كمك كنه .
شما كه از تاريكي نميترسيد نه .
روشنايي چشمامو ناراحت ميکنه .
بگيريديش اون كجاست .
اون كجاست .
اينجا .
اسم اونو آوردي .
اون رفت دنبال تو .
همه مردن انم رفت زندان يادم نيست كجا .
ولي اونجا اون قدر گرم بود كه تو روي اون سياره زنده نميموني .
كرماتوريا جك جوان .
اون به عنوان برادر بزرگتر به تو نگاه ميكرد .
اون تو را ميپرستيد تو بايد از اون مواظبت ميكردي .
اون هيچ وقت تو را نميبخشه .
براي اينكه وقتي كه بيشتر از هميشه به تو نياز داشت تركش كردي .
اون بايد از من دور ميبود .
ميخواي جلوي هيولاهاي جديد را بگيري .
فيورانها بي اعتنا به آخر دنيا .
نه نه ميريم به پناهگاه .
فقط خودمون ميريم .
نزديك من باشيد .
نميذارن وارد شيم برگرديد .
دور نشيد .
در امتداد رودخانه بمانيد .
فرمانده پرواز تمام گروه روي زمين را بگيريد .
خوب وارد شديم .
اونا برمي گردن .
پناهگاه بعدي از اين طرف .
نه ببينم امن هست يا نه .
عقب وايستا زيزا بيا .
داري منو تعقيب ميكني .
هدف گيري و آتش .
حالا ميريم پايين .
لاجان زيزا .
وقتي تموم شد بذار برم .
بايد برم پيش خانوادم وقتي تموم شد .
برو سراغ خانوادت .
اين جا .
بريد تو .
امام دنبال من نيا .
براي من يک زندگيه پس از مرگ وجود داره .
براي تو هم وجود داره .
بايد بريم سراغ كارمون .
هيچ وقت نشده كه بهم الهام نشه نه هر وقت كه سلسله اي منقرض ميشه .
جاتو يادت باشه ديم واكو .
جاي من كنار توست همسر عزيزم .
از اينجا تا ابديت .
توي اين نظام زندگي با طبيعت در مخالفته .
اينجا انسانها در همه نژاد هاي مختلف يک حادثه بي اختيار هستن .
يه اشتباه كوچك كنيد .
تا مردم ما درستش كنن .
براي اينكه نظام ديگه اي هست .
جايي كه زندگي گرامي داشته ميشه .
و بهش خوش آمد ميگن .
يه جاي دلربا و هميشه تازه به نام اندرورس .
اطرافتو نگاه كن همه اينجا نكرومانگر هستن .
همه افرادي كه .
ظرف يك شب از شما دفاع كردن .
يه روزي مثل شما بودن .
مثل شما با ناتواني جنگيدن .
هر نكرومونگري كه امروز زندگي ميكنه .
يه تغيير يافته ست .
ديگه تغييري نخواهد بود ما يک جور ديگه شروع ميكنيم .
براي منم قبول كردنش سخت بود وقتي براي بار اول اينارو شنيدم .
ولي عوض شدم .
من اجازه دادم اونا دردمو بگيرن .
تو به اعتماد خيانت كردي و من تغيير کردم .
همون طور كه شما تغيير خواهيد كرد .
وقتي كه بفهميد از دروازه آندروس رد خواهيد شد .
فقط با كساني كه اعتقاد نكرومونگر را قبول كردن .
براي كساني كه همين الان .
به زانو بيفتن و درخواست كنن كه پاك بشن .
ما اعتقادمون را انكار نميكنيم هيچ كس اينجا كاري كه تو ميخواي انجام نميده .
حتي نميشه بهش فكر كرد .
اين دنياي خيلي از مردم و خيلي از مذهب است .
وما خيلي راحت نميتونيم و نميخوايم كه تغيير كنيم .
سپس من روحت را ميگيرم .
به اون ميپيونديد .
يا به من .
اين تنها شانس توئه .
كاري كه لرد مارشال ميكرد بكونو تعظيم كن .
من براي هيچ آدمي تعظيم نميكنم .
اون يک انسان نيست .
اون نيمه زنده ست اون توي آندروس هم بوده .
با قدرتي برگشت که نميتونيد تصورشو بکنيد .
من موافق هيچ كس اينجا نيستم .
ولي ميخوام يک تيكه از اون و بكنم .
ميتوني يک تيكه بكني .
جلوشو بگيريد .
ايرگان يكي از بهترينها .
اگر اينجوري بخواي .
درباره اين تيغ چي ميدوني .
ته دستش نيم گرم وزن داره .
در اعتقاد ما چيزي كه ميكشي مال توست .
پشت كودي ديس ببريدش .
شايد پرورش دهنده بتونه اين كارو بكنه .
اگر كي ازش بخواد .
پيشنهاد كم نظيريه .
يه ملاقات توي نكرو پليس .
خيلي وقته بوهاي خوب نشنيدم .
بذار راه را بهت نشون بدم .
چشم خوشگله بيا .
به اينجا ميگن خونه آخرين مارشال .
با شكوه نه .
ممكنه من از يک راه ديگه برم .
تغيير كنندهها در حال دريافت نشون نكرومونگر .
نهاونا ياد ميگيرن كه چه طور يک درد ميتونه درد ديگه اي را كم كنه .
اينجا حالا .
اينجا خيلي عاليه .
هر چي بيشتر در مقابل اونا مقاومت كني .
بيشتر صدمه ميبيني .
يه جديد .
برآمون يكي ديگه آوردي .
پرورش دهنده جالبيه .
در حال وارد شدن .
خيلي طول نميكشه .
وارد شد .
ريديك برگشت .
تجسس خاطرات تازه .
افكاري از كسي به اسم جك .
جک .
اون رفت به زندان .
حالا افكاري پيدا كرديم درباره يک المنتال .
نژادي كه سرعت انتشار نكرومونگرها را كم ميكنه .
فيوريانها .
اون از كجا اومده .
اين مردم كي هستن اين چيزائيه كه بايد بدونم .
انرژي پيدا كرديم .
ما انرژي فيوريان پيدا كرديم .
فيوريان .
يه نجات بخش فيوريان . فيوريان را بکشيد .
ريديك را بكشيد ريديك را بكشيد .
ريديك را بكشيد .
پيداش كنيد پيداش كنيد هر چه قدر كه طول بكشه پيداش كنيد .
بذار حدس بزنم اين دفعه يک گروه پنج نفره .
يه چيزايي هست كه ميتونستي بهتر انجام بدي .
اول فرستنده سفينه منو بندازي دور هموني كه دزديدي .
دوم كه واقعا خيلي قسمت مهميه .
اگر فرصت پيدا كردي كير منو تميز كني .
سوالي نيسن چرا .
چي باعث شد اين قدر دير بياي .
بيا بريم پسر بزرگ .
داخل و خارج نه مظنون شده نه ديده شده .
من عاشق اين برداشتن و فرار كردنم .
فرود در حال انجام آماده به كارگيريه آيوان درايو .
كجا بايد بندازيمت قاتل مرگ .
حالا فكر ميكني كي بيشتر بخواد برايت پول بده .
قصاب قصاب .
يه روز درميون ده دقيقه مثل سگ ميدوئي .
اضافه كردن پروتئين هم بد نيست .
نظرت درباره اورسالونا چيه يک زندان كوچيك دو جداره .
اونا يک سلول را براي من نگه ميدارن .
حالا مشكل اين گروه را فهميدي .
باشگاه هاي پروتئيني از بين رفته .
شايد بايد اينجا يک كم بازي را بيشتر كنيم .
به يک جاي واقعا شيطاني فكر كن .
حالا داره به چي فكر ميكنه .
اون داره به يک زندان سه جداره فكر ميكنه كه هيچ نوري توش نمياد .
توي سيستمش يک جدارش كمه .
دوتا شون دور از تير رس .
براي يک تيزيه كوچك مثل اون يكي كه پا نداره .
و فقط با يكي زندگي ميكنه .
كرماتوريا .
اين چيزيه كه توي ذهنت بود درسته تومس .
چه جوري اون ميدونه كجا داريم ميريم ولي ما نميدونيم پيش بيني كرده .
از اين كار متنفرم .
انجامش بده .
درباره گروه جديدت چيزي نگفتي .
يه كم ترسو به نظر ميرسن .
شايد بهتره بهشون نگي براي آخرين گروهت چه اتفاقي افتاد .
تو قرار بود يک قاتل باشي .
حالا به خودت نگاه كن به بند افتادي .
بعد بايد به هليون دو حمله كنيم مستقيم برو توي دهنشون .
برات 20000 تا آب خورده پنج تا جنگجو نه بيشتر .
تا وقتي كه من با وحشيها مقابله ميكنم .
اين نزديك شدن شايد استادانه تر باشه .
در آخر شروع كني مستقيم برو به هليون پنج .
آخرين سياره توي اين سيستم .
ما از قسمتي كه شبه شنزديك ميشيم .
اول اون توپها را برداريد .
بعد به اونا حمله كنيد .
ما اونا را توي دامنه هاي اطراف ميگيريم .
ظرف مدت ده روز .
بقيه اون دنياها پشت سر خواهند اومد .
ميبيني كه .
كور ترين نقاطشون درست پشت سرشونه .
يه رديابه آيون بهشون وصل كردم كه تابيرون اين دنيا باهاشون ميره .
پس تو هم بايد باهاشون از اين دنيا خارج بشي واكو .
من يک تيم حمله استخدام كردم يكي از بهترينها را .
هر جا كه ريديك رفته باشه .
تو هم همون جا ميري و اونو پاك ميكني تو .
تو ميخواي من يک ناو را ببرم فقط به خاطر يک نفر .
سوال نپرس واكو .
بخاطر اعتقادمون اين كارو بكب .
اون هميشه كنار تو خواهد بود .
عاليجناب مارشال متغير .
نه شايد به خاطر اينكه اون ميدونه كه نصف قدرته تو از اونه .
بعضيها ميگن اون براي اين كار عاليه .
تعجب نميكنم اگر يكي بهش خيلي زود ترفيع بده .
به مرگ كامل .
مواظب باش چي ميگي بايد نرم تر بگم .
بيشتر شبيه يک توطئه است .
چرا هركس كه درباره مرگ اون روي نه تخت پادشاهي اش حرف ميزنه .
همه فكر ميكنن كه خيانته .
چرا نميگن اين يک برنامه ريزيه محتاطانه ست .
هر وقت كه آماده باشه يک جانشين انتخاب ميكنه .
كي .
توال اسكيل .
يا تطهير كننده .
هيچ كدوم .
با قدرت با وقار .
عاليجناب واكو .
تو ميتوني چيزي را كه كشتي نگه دار .
بس كن اين راه نكرومونگره .
مرکنارها ، المنتالها ، نکرومونگرها .
چه قدر غير منتظره .
يه المنتال اينحا .
يكي از تسيرا .
و چرا بعد از سي سال ميشه اون تو باشي .
مثل يک اسير باهاش رفتار نميكنه .
المنتالها . اونا بي طرفانه صحبت ميكنن ولي همه اونا جادوگر و جاسوسن .
چه چيز ديگه اي هست كه اونا ميتونن مثل باد بيان و برن .
ولي اون كجا رفته فيوريان كجا مخفي شده .
تو جنگجوي خوبي هستي برو دنبال ريديك .
من بايد بفهمم چرا لرد مارشال اين قدر از اون ميترسه .
به مقصد رسيديم كنترل دستي را فعال كن .
باشه ميكنمش 700 درجه توي نور روز .
توي قسمت شب 300 تا كمتر .
به خورشيد نخوريم .
من اگر صاحب اينجا و جهنم بودم اينجا را اجاره ميدادم .
توي جهنم زندگي ميكردم .
خوبه زاويه آبي . خوبه آماده باشيد .
و نقشه مسير خوبه .
بزن .
زاويه رسيدن خوب نيست .
منو نگاه كن بي دست .
چه سقوط قشنگي .
فكر كنم شاشيدم به خودم .
ترسو همتون ترسوييد .
راحتي .
وقتي راه تموم بشه خنده تو مال من ميشه .
چهار لول پريد .
شد 29/4 كيلومتر .
پس اين ريديكه .
چي كسشر ميگي . بالاي 700 تا صحبت كن .
اين يكي را بيخيال شو رييس .
ببين آناتولي اينجا خودش دنبال دردسر ميگرده .
و اين يكي . اون يارو ريديك دردسر خيلي بزرگيه .
پس 700000 پول خوبيه .
من باشم پولو ميگيريم .
روزاي خطرناكيه اگر حرف منو قبول داشته باشي .
حرف تو درباره سياره هاي مرده .
درباره ارتشهاي ارواح .
درباره اونا .
اونا .
دوبار اعداد را چك ميكنم ممكنه چند روز طول بكشه .
تو ميتوني اينجا مهمون ما باشي .
ما هممون امنيت داريم .
آره آره رئيس .
يه روز بهت وقت ميدهم .
يك .
ساكناني هستن و مجرماني .
يه مجرم كد مخصوص خودشو داره .
و ميدونه كه بايد احترام بذاره .
از طرف ديگه يک ساكن اينجا .
با خودش يک ميخ مخصوص داره .
كه نگهبانا براش كار ميكنن باعث شرمساريه .
براي بازي .
تو كدومشي .
من فقط داشتم رد ميشدم .
به كرماتوريو خوش اومدي .
چه جوري ميتونم چشمايي مثل تو داشته باشم بايد چند تا آدم بكشي .
اين كارو كردم خيلي كردم .
پس بايد از پشت هم چاقو بخوري .
اونا بهت نگفتن كه ديگه نور خورشيد و نميبيني .
فقط اينجا دكتري نيست كه بتونه چشمامو روشن كنه .
حتي با 20 تا شربت نعنا چيزي هست كه تا حالا گفته باشي و حقيقت باشه .
ميخواي چي كار كني دنبال راه فرار باشي .
يادت باشه با كي داري حرف ميزني جك .
جك مرده .
اون ضعيف بود .
نميتونست تحمل كنه .
حالااسمم كيرا است .
و من يک موجود جديدم .
من خيلي خوشحالم كه ميتونم تو را دقايقي از زمان حال بدردم .
باعث نميشه احساس عجيبي داشته باشي .
ما اينجا لرد مارشال را داريم .
كه تمام ملت هارو نابود ميكنه .
ولي هنوز نميتونه يک المنتال را بكشه .
چرا اين جوريه .
تو به خداي ما اعتقاد نداري شنيدم تو به هيچ خدائي اعتقاد نداري .
فكر كنم .
همه ما اينطور نيستيم .
بذار بريم سر اصل مطلب .
ريديك چي .
در حقيقت نميدونم اون كجا رفته .
راستش بيشتر علاقه دارم بدونم كه اون اهل كجاست .
مواظب زير پات باش .
من هميشه فكر ميكردم يک المنتال ميتونه پرواز كنه .
يه لطفي به من بكب .
حساب كن چه قدر احتمال داره كه تو از اين سياره هزنده بيرون بري .
يا اينكه از وسط نصف شي .
نه ما نميتونيم پرواز كنيم ولي خوب راه ميريم .
فرصتها تو نجات بده نكرومونگر .
حالا كه ميپرسي يک چيزايي درباره ريديك بهت ميگم .
به يک پيش گويي .
بيشتر از 30 سال نيازه .
يه جنگجوي جوان يک غيب گو .
به اون گفته بودن كه يک بچه توي سياره فيوران به دنيا مياد يک بچه پسر .
اين جوان جنگجو به فيورا حمله ميكنه .
همه پسراي جواني كه پيدا ميكنه را ميكشه .
البته اين قبل از زمانيه که لرد مارشال بشه .
قتل عام به اين وضعيت خاتمه ميده .
اما الان به نظر ميرسه که يک فيوريان استعدادشو داره .
براي خلاص شدن .
وقت غذاشت .
حرکت کن . بجنب .
بجنب .
به طرف قفسهها .
يه گروه لعنتي اين تموم چيزيه که ما براي تو هستيم .
بزار بيام تو .
وايسا .
اين يک كار حيوانيه .
بگردينش اون هميشه يک تيزي داره .
فكر نكنم خوشش بياد بهش دست بزنيد .
من زخميه خودمو ور ميدارم و ميرم اگر ميتونيد .
اين دنياي كوچيكت اسمم داره .
چي ميشه اگر ما از اينجا نريم .
با اون فنجون سوپ مارو ميكشي .
البته چاي .
شما را با فنجون چاي ميكشم .
تو قانون را ميدوني .
اونا زنده اند اگر هنوز توي آگهي هستن .
مرگ با ليوان چاي .
چرا خودم بهش فكر نكرده بودم .
من نيومدم اينجا كه بازيه كي بهتر ميكشه را بازي كنم .
ولي اين بازي مورد علاقه منه تا حالا نشنيدي .
من من شنيدم تو اومدي دنبال من .
همش همين قسمت خوبش را نگفتي .
ولي مركها منو گرفتن .
گفتن كه منو وارد خودشون ميكنن بهم تعليم ميدن .
اونا منو برده كردن ريديك .
ميدوني وقتي توي سن من باشي اين چه بلايي سرت مياره .
وقتي كه 12 سالت باشه من بهت گفتم توي مكه نو بمون .
تو گوش نكردي .
مركها اطراف من بودن اونا هميشه اطراف من هستن .
من 5 سال را توي كوه هاي يخي گذروندم كه اونا از تو دور باشن .
و تو رفتي با همونا يكي شدي .
كه ميخاست تورو تيكه تيكه كنه و به عنوان طعمه استفاده كنه .
تو از چي مواظبيت ميكني ريديک .
فكر ميكني رفتنت كار خوبي بود .
كه بتوني از اون طرف دنيا منو از تغيير نجات بدي .
تو مرك شدي .
كس ديگه ايي پيشم نبود .
بيايد چوب پنبه را شل كنيم تو يک كم هواي تازه بياد تو .
پس اون واقعا ميره بالا .
براي اينكه هوا گيري كنن .
جالبه .
تو ديگه كي هستي .
اگر اين اتفاق بيفته سريع ميفته .
با من باش وقتي كه از اينجا ميريم يا همين جا بمون .
هيچ كس از اينجا بيرون نميره هيچ كي .
اون هيچ كس نيست .
هفتصد درجه .
خداي من .
آفتاب داره طلوع ميکنه .
اين همه دليلي نيست که من اينجام .
اول خبراي خوب .
با رفيقا اينجا بحث كنم .
ما 775 تا بهت ميديم .
خوبه . خبر بد چيه .
جنده خونه محلي را بستن .
نه بدتر از اين حرفاست خيلي بدتر .
خلبان ما اينو ديده .
اين از مسير سفينه گرفته شده .
نظري درباره اين نداري .
هيچ وقت همچين چيزي نديدم .
اين سفينه نشون ميده كه مال هليون اوله .
ميدوني كه آناتولي دنبال دردسره .
و فكر ميكنه كه دردسر دنبال تو اومده اينجا .
ببين ما مسير را را پاك كرديم و از اينجا ميريم .
هيچ راهي نيست كه ما اونا را گم نكرده باشيم .
اون زندانيه منه من .
نه هيچ كس ديگه .
و من پولم را الان ميخوام .
تو اونو دزديدي .
نه ريديك .
ميخواي پولو بردارم تومس .
مركها .
چند تايي از اينجا محافظت ميكنن ولي اين همشون نيست .
از پشت بريد آمار بگيريد ولي مواظب باشيد .
خودتون را اذيت نكنيد محافظا اونجا نيستن .
اونا فكر كردن نگروها دارند به خاطر من ميان .
نقشه اين بود كه بانك را خالي كنن و مركها را بكشن .
از توي تونل برين .
نهو يكي بتونه از روي خوش شانسي با رادار ايننجا را بزنه .
و شناور را بياره بيرون .
اونا پياده رفتن .
ولي در را بستن كسي نتونه دنبالشون بره .
اونا يک سفينه را توي پناهگاه نگه ميدارن .
و بقيه ميمونن كه بميرن .
چه طور همه اينا را ميدوني .
تو كه اونجا نبودي .
براي اينكه نقشه من بود .
سمت راست حركت ميكنيم ما ميتونيم موفق بشيم .
سمت شب بمونيد .
روبروي خورشيد .
با يک سرعت .
سرعت من .
اگر نميتونيد تحمل كنيد قدم برنداريد .
شما ميميريد .
اين بالا .
نگاه كن چون آناتولي ميگه .
بله چون اون ميگه .
يالا ، برو .
از اينجا برو بالا .
برو بالا .
اونا دارند ميرن سمت راست آتشفشان .
دارن ميرن سمت سفينه ما .
هيچ شانسي ندارن كه اول به پناهگاه برسن هيچ شانسي .
بعدي گودال بعدي اونا را اونجا ميگيريم .
ديگه نميتوني بدويي .
اون گنده كجا رفت .
ببندش .
اون چه كاري بود اهميت نميدي كه زنده بموني يا بميري .
اگر اول من اونا را بكشم نه .
شايد من بكنم .
حركت كن .
كيرا .
كيرا چيه .
تكون بخور .
يادته كه چي گفتم درباره اين كه اهميت نميدم كه زنده باشم يا بميرم .
ميدوني داشتم شوخي ميكرد باشه .
سرعت من يک سرعت .
طنابت .
خيلي دير شده ما موفق نميشيم .
طنابت من اونو به من بده .
وآب هموشو .
توي سايه كوهها بمونيد .
منتظر من نشيد بريد .
اين پناهگاه لعنتي كجاست .
اينجاست .
گوش كن .
بذار حدس بزنم نكروها .
با يک فرمانده .
پنج کاپيتان با كلي اسلحه هاي قوي .
لعنتي متنفرم از اينكه جزء آدم بدا نباشم .
فكر كنم سه دقيقه وقت داريم .
قبل از اينكه دوباره خورشيد بالا بياد واين دره را بسوزنه .
ما ميخوايم اين كارو بكنيم يا نه .
فقط صبر كن .
بازي مورد علاقه تو يادته .
كه كي بهتر آدم ميكشه .
بيا بازي كنيم .
سمت راست .
مواظب باش پشت سرت .
من بايد يک پيغام بهت مبرسوندم .
اگر واكو نتونست تو را بكشه .
لرد مارشال يک پيغام از طرف خود مارشال .
اون ميگه كه از هليون دور باش .
از اون دور باش .
و در راه برگشت كسي با تو كاري نداره .
ولي واكو پيغام خواهد داد كه تو مردي .
پس اين شانس توست .
كه كاري بكني كه هيچ كس تا حالا نكرده .
دختره .
اونو كجا ميبرن .
پيش لرد مارشال .
من كاراي باور نكردني اي كردم .
با عنوان اعتقادي كه هرگز مال خودم نبود .
واون با دختره همون كاري را ميكنه كه با من كرد .
حس نكرومونگر درون من ميگه كه تو نبايد برگردي .
ولي حس فيوريان درون من ميگه .
اميدواري كه به حرفم گوش ندي .
نهو خدا ميدونه اينم آرزوي من بود .
من خيلي چيزا براي پاك شدن دارم .
ولي من يكي از رتبه هاي بالا تو فرماندهها را به دست آوردم .
ديگه وقتش گذشته نه .
كه تاييد كنيم كه تو پيشرفت زيادي كردي .
در اعتقادات خودت .
تو و فراتر از همه وفاداري مصمم تو .
اطاعت بيچون و چرا وفاداري تا وقتي كه آندروس بياد .
موفق باشي واكو .
اين بزرگ ترين روز توست .
نه حالا بگو درسته يا نه .
بگو كه فيوريان رفته .
و من ميتونم جنگ را تموم كنم بدون اينكه دوباره صداي چكمه اونو بشنوم .
كه اون مرده .
حس ميكنم منم خيلي از اون سرنوشت دور نيستم .
كه ديگه اينجا به كار نميام .
بايد بهت بگم كه ريديك هنوز زنده ست .
منو امتحان نكن آريون .
ميتونم زير هليون اول تيكه تيكت كنم .
هيچ کس واقعا آينده را نميدونه .
اينو بگو ببينم .
واكو با موفقيت برگشت .
كه من هموني هستم كه ميتونه مردمش را به آندرورس برسونه .
جائي كه ميتونن زندگي واقعي را شروع كنن .
بگو چيزي را كه ميخوام بشنوم .
وشايد من سياره تو را نجات بدم .
براي آخرين بار .
خوبه احتمال خوبه كه .
كه ريديک هنوز زندست .
پيغام معراج .
هنوز بعضيها بيرون هستن ، لرد مارشال .
گروه هاي تجسس ، کشتي هاي ديده باني .
براشون خيلي سخته كه برگردن .
ناوگان منو از روي زمين برداريد .
منظورتون هليونه منظورم اينجاست همين سفينه .
ممكنه اشتباه كني ترسو .
ممكنه اشتباه كني .
نه اون قدر كه تو وقتي كه تركش ميكردي اشتباه كردي .
دوباره همون اشتباه .
اين فقط شكست تو نيست .
چه جوري نجات پيدا كنيم چه جوري .
بايد يک لرد مارشال خبر بديم .
هيچ وقت نميتوني آندروس را ببيني .
هر دومونو ميكشه .
من ميگم به ريديك اين شانس را بديم .
اگه اون نيمي از اون چيزي باشه که فکر ميکني .
نميتونه به لرد مارشال صدمه بزنه .
و اين همون وقتيه كه تو بايد دست به كار شي .
براي اينكه جاي اونو بگيري براي اينكه چيزي را كه كشتي نگه داري .
اين روش نكرومونگر .
اين كافي نيست پس بخاطر اعتقادات اين كارو بكن .
اگر اون ميترسه پس نقطه ضعف داره .
و اگر نقطه ضعف داره واكو .
اون لايق رهبري نيست .
ما اينكارو براي همه نكرومونگرها انجام ميديم .
از اعتقادمون محافظت ميكنيم .
باشه امروز هنوز ميتونه روز بزرگي باشه .
ولي زمانبندي مون بايد .
دقيق باشه .
آخرين توافق نامه طبق دستور من عمل كنيد .
ما اين دنيا را به پايان ميرسونيم .
تو برو .
زيزا تو برو .
ما يانو مرده پيدا كرديم .
آخرين تصويرا شو نشون بديد .
فرمانده توال .
اون دوباره فرار نميكنه .
اسلحه هاتون را برداريد .
اون به خاطر من اومده .
تصورش را بكن .
اگر همين الان بيفتي زمين .
هيچ وقت از اين جا نميري .
ولي اگر راه ديگه اي را انتخاب كني .
راه نكرومونگرها .
در زمان موعود خود خواهي مرد .
اولش .
درد داره .
ولي بعد از يک مدت درد از بين ميره همون طور كه قول دادن .
تو با مني كيرا .
زماني هست كه تقريبا ميتوني آندرورس را توي چشماي اون ببيني .
خيلي خوب به نظر ميرسه .
جائي كه هر كسي ميتونه از نو شروع كنه .
با من هستي كيرا يا نه .
تغيير من .
يا براي هميشه بمير .
تو هر چيزي كه من ميشناختم كشتي .
واكو .
هنوز نه .
خيلي وقت بود كه خون خودمو نديده بودم .
اين آخرين دقايق اونه .
روحت را به من بده .
كور خوندي .
تو كسي نيستي كه بخواي منو بندازي .
حالا اون وحشي را بكش در حالي كه زخميه .
واكو كمكم كن واكو .
اونو بكش .
منو ببخش .
بي عيب .
فكر كردم مردي .
من هميشه با تو بودم .
بودم .
چيزي كه كشتي نگه ميداري .
حالا اين احتمال چيه .
اين ارتش تاريکي زير پاي يک قانون شکن است .
و تقدير آرميدن جهان است .
هرگز شهامت برآورد آنرا ندارم .
براي خاتمه دادن به خراب شدن اوضاع .
و براي تضمين امنيت همگاني .
يك وضعيت اضطراري براي اين سرزمين اعلام گرديده .
طبق دستور فرمانروا كاتلر بكت .
نماينده مأمور شده‌ي پادشاه ملزم به انجام اين دستورات است .
طبق قوانين نظامي .
:اين دستورات بايد اجرا شود .
بر اساس هيئت قانون گذاري .
دار بزنيد .
بر طبق حكم توقيف .
بر اساس نظريه هاي قانوني .
بر اساس نظر هيئت منصفه‌ي نجيب زادگان .
طبق دستور ، تمام اشخاص متهم به دزدي دريايي .
يا كساني كه به دزدان دريايي كمك ميكنند .
يا به دزدان دريايي ملحق ميشوند .
بايد به طناب دار آويخته شوند تا بميرند .
فرمانروا بكت .
اونا شروع به آواز خواني كردند ، قربان .
تمومش كن .
هيچ كس از معنيش بي اطلاع نيست .
مخصوصا يك زن .
مخصوصا يك زن تنها .
چرا فكر كردي اون تنهاست .
تو از اون محافظت ميكني .
و تو چرا فكر ميكني كه من احتياج به محافظت دارم .
رئيست منتظر ماست .
و كسي كه اين ملاقات را بي اهميت بدونه يك مرگ غير منتظره در انتظارشه .
چيزي از ويل شنيدي .
من مطمئنم كه ترنر جوان نقشهها را بدست مياره .
و تو جايي را كنار كاپيتان سائو فنگ به دست مياري .
هموني كه آدمو ميترسونه .
اون خيلي شبيه منه اما طبيعت خوب و احساس منصفانه بودن من از بين رفته .
فكر ميكني چون اون يک زنه نبايد بهش بدگمان شد .
بسيار خوب ، بذارينش كنار .
بذارش كنار .
لطفا .
كاپيتان باربوسا .
به سنگاپور خوش اومدي .
بخار بيشتر .
نه . اگر بفهمه نميره به جايي كه اونا ميخوان اون وقت ما تنها شانسي هستيم كه اونا دارند .
من ميدونم كه شما درخواستي براي من داريد .
بيشتر از يک پيشنهاد براي تو .
من هم در طرح مشاركت ميكنم و فهميدم كه به يک كشتي و خدمه اون احتياج دارم .
اين توافق عجيبيه .
چون شما يک خدمه و كشتي داريد كه بهش نيازي نداريد .
چون تا قبل از اين روز از اينجا دور نبودم .
يه دزد وارد معبد عموي من شد .
و سعي داشت خونه اي با اينا بسازه .
نقشه هاي مربوط به دريانوردي .
مسيري به دورترين نقطه .
نميتونه اين شگفت انگيز باشه اگر اين مشاركت شما .
شما را ببره به زندگي بعد از مرگ .
اين يک جور استفاده از سادگيه .
اين يک دزده .
قيافش براتون آشنا نيست .
پس من حدس ميزنم .
كه اون احتياجي به اينجا نداره .
شما شهر منو تصرف كردين .
و به مهمان نوازي من خيانت كرديد .
سائو فنگ ، من بهت اطمينان ميدم ، من نميدونم .
ميخواي زنداني را ببري .
تو ميخواي يک سفر دريايي به گنجه‌ي ديوي جونز داشته باشي .
ولي من نميتونم كمك كنم اما تعجب ميكنم .
اين صدا گذاشته شده بوده .
زمان بر فراز ماست .
ما بايد به عنوان برادر همگي يک جا جمع بشيم .
به صورت يكي از نه اربابان دزدان دريايي .
تو بايد اين ندا را محترم بدوني .
بالاي سر همه ما يک جايزست .
اين حقيقته .
و بعد از روش منحصر به فرد يک دزد دريايي ميتونه بيش از اينها سود كسب كنه .
با بي وفا بودن .
نسبت به دزدان دريايي ديگه .
وقتشه كه اختلافاتمون را بذاريم كنار براي علامت صبر كن .
اولش اين كه .
حالا كه قانون توسط فرمانروا كاتلر بكت دعوت به جنگ كردنه .
در برابر كمپاني تجاري هند شرقي .
بارگاه برادران چه ارزشي داره .
تو ميتوني بجنگي .
ولم كن .
تو سائو فنگ رئيس دزدان دريايي سنگاپوري .
دلت ميخواد دنيا پيش چشمت تموم بشه .
بد نام ترين دزدان دريايي دور دنيا .
همگي بر ضد دشمن ما متحد شدن .
و هنوز تو اينجا نشسته اي و واسه خودت حموم ميكني .
اليزابت سوان .
اين بيشتر از اون چيزيه كه تو با چشمات ميبيني .
اينطور نيست .
و چشم .
نميتونه چيزي نخواد .
اما من نميتونم كمكي بكنم ولي .
تو در جواب سوال من ميموني .
شما در گنجه‌ي ديوي جونز چيو جستجو ميكنيد .
جك گنجشكه .
اون يكي از رئيس هاي دزدان درياييه .
تنها دليل .
من ميخوام جك گنجشكه از سرزمين مردگان برگرده .
اون موقع خودم اونو به همون جايي كه بود ميفرستم .
جك گنجشكه يكي از نه دلار هاي اسپانيايي را داره .
قبل از مرگش نتونست اونو به يک جانشين بده .
براي همين ما بايد بريم و برش گردونيم .
بنابراين .
تو قبول ميكني .
تو منو فريب دادي .
اسلحهها .
سائو فنگ ، من بهت اطمينان ميدم ، قصد ما شرافتمندانست .
سلاح هاتون را بندازيد .
و گرنه اين مرد را ميكشم .
بكشش . اون از افراد من نيست .
اگه اون نه با شماست نه با ما .
پس با كيه .
آماده ، آتش .
دو گروه بشيد .
آماده .
اين يک توافق عجيبه ، اينطور نيست .
كمپاني تجاري هند شرقي از روزي كه تو به سنگاپور اومدي منو پيدا كرد .
اين تنها توافقه .
اگه ميخواي يک معامله را با بكت تموم كني .
تو به چيزي كه من ميگم نياز داري .
تو باربوسا را رد ميكني .
تو براي برگردوندن جك گنجشكه آماده اي .
چرا چنين توقعي از من داري .
من براي آزادي پدرم به مرواريد سياه احتياج دارم .
تو به من كمك ميكني كه به دستش بيارم .
متشكرم ، جك .
تو نقشهها را داري .
و بهتر از اون .
يه كشتي با خدمه .
سائو فنگ كجاست .
اون ما را در فرارمون پوشش ميده و در خليج كشتي غرق شده ما را ميبينه .
بادبانها را بكشيد .
سائو فنگ ما را پوشش ميده .
فكر ميكني اين موضوع را محترم شمرده .
نميتونم بگم .
يك سري بدي و ناخوشي وجود داره .
كه حتي وفادار ترين و جنايت كار ترين دزدان دريايي هم ميترسند .
يك دلار اسپانيايي .
تو ميگفتي نه تا از اونا .
دوست جديد ما در سنگاپور خيلي خاص بود ، آقا .
نه دلار اسپانيايي .
معنيش چي ميتونه باشه من متعجبم .
آيا كالاييه .
من معتقدم هيچ چيز نميتونه مانع نيروي دريايي بشه حتي يك شبح دريايي .
چيزي كه ما نميدونيم .
دوست تو به جايي به نام بارگاه برادران براي ملاقات اشاره كرد .
در اين مورد چيزي نگفت ، آقا .
پس ارزش اين اطلاعات را ميدونه .
بهتره اينو بين خودمون نگه داريم .
ما نميخوايم كسي به سنگاپور فرار كنه ، اينطور نيست .
درياسالار .
شما منو احظار كرديد ، فرمانده بكت .
بله . چيزي برات دارم .
پايگاه جديد تو لايق داشتن يک دوست جديده .
سفارش ديگري نداريد .
نه آقا .
اجرا كن .
برادران ميدونند كه اعدام ميشن .
هر چه باقي مانده براي اون هاست تا در جايي بعنوان موقعيت نهايي تصميم بگيرند .
هيچ كس چيزي در مورد سرما نميگه .
مطمئنم كه يک دليل قانع كننده براي اين رنجها بايد وجود داشته باشه .
چرا اون زن جك را از همون راهي كه .
باربوسا را برگردوند ، برنمي گردونه .
چون باربوسا فقط مرده بود .
جك گنجشكه به طور كامل به جايي .
غير از مرگ گرفتار شده .
اما مجازات شده .
بدترين وضعيتي كه يك شخص ميتونه با خودش داشته باشه .
كوشش تا ابد .
چيزي كه در گنجه‌ي ديوي جونز انتظار داريم .
متوجه شدم ، اين دليل قانع كننده اي بود .
چيزي نگو .
اين به عنوان يك نقشه مدرن دشواره . نه .
اما به جاهاي زيادي ميرسي .
بر فراز كناره .
چندين بار .
طلوع آفتاب روشنايي سبز را مستقر ميكند .
آيا شما ميتونيد اينو تفسير كنيد .
به روشنايي سبز با دقت نگاه ميكني ، جناب گبز .
فكر كنم اين قسمت را ديده بودم .
يه اتفاق نادر .
آخرين بار هنگام غروب نور سبزي را ديدم كه از آسمون بالا ميرفت .
بعضي هاشون هستند كه اصلا قابل ديد نيستند .
بعضيها را ميبينيم در حالي كه وجود ندارد و بعضي را .
اين علائم وقتي ديده ميشه كه يک روح از .
عالم مرگ بر ميگرده به اين جهان .
متأسفم .
به من اعتماد كن ترنر جوان .
اينطوري بخاطر اين مشكل به سرزمين مردگان نميرسيم .
اين برگشته .
برگرديد . بادبانها را بكشيد اطاعت ميشود .
جهنم خوني ، اونجا هيچي نمونده .
جونز غير قابل كنترله ، قربان .
صندوقچه را برگردونيد .
و ديگه اينكه .
اون سؤالاتي در مورد قلب پرسيده بود .
ميدونه .
پس شايد دخالت نكردن در اين موضوع بهتر باشه .
محكم باش مرد .
همه‌ي شما .
شيء شروري را حمل ميكنيد .
من اونو توي كشتيم نميذارم .
اوه ، من متأسفم كه اينو ميشنوم .
چرا كه من اين كار را ميكنم .
چون به نظر ميرسه كه اين تنها راهيه كه .
اين كشتي را براي اجراي دستور كمپاني تضمين ميكنه .
ما به يک شخص احتياج داريم كه .
تا وقتي اونا زنده هستند كارها را انجام بده .
مرد هلندي با دستور كاپيتانش كشتي را ميرونه .
و كاپيتانش كشتي را ميرونه اين يک دستوره .
فكر كنم وقتي سفارش كردم حيوون دست آموزت را بكشي بهت ياد داده باشم .
اين از دنياي تو بيشتر نيست ، جونز .
بي اهميت .
آماده بشيد .
تا كي بايد به اين صحبت نكردن ادامه بديم .
وقتي جك را نجات بديم همه چي درست ميشه .
ما جك را نجات ميديم .
هزينه اي هست كه در آخر بايد پرداخت بشه .
باربوسا .
به جلو .
بله ، ما خوبيم و الان گم شديم .
گم شديم .
براي پيدا كردن جايي كه نميشه پيداش كرد ما گم شديم .
بنابراين هر كس بايد بدونه كه اونجا كجاست .
سرعتمون را زياد كرديم بسيار خوب .
به سر پستها .
همه برن سر پست هاشون .
تغيير مسير ميديم .
نبايد بيفتيم پايين .
بايد بي درنگ حركت كنيم .
واي .
ما ميميريم ، همش همين .
ناراحت نشو .
براي عبور مجدد از اين راه ممكن نيست زنده بموني .
و اينها آخرين كلمات دوستانه اي هست كه ميشنوي .
همگي به طرف چپ .
مال من بود .
همگي آماده و محكم باشيد .
بله كاپيتان .
همگي كمك كنيد .
حركت كنيد .
پايين .
كمك .
افراد وظايف تون را انجام بديد .
بله قربان .
آقاي گنجشكه بله كاپيتان .
در مورد وضعيت اين مسير چي ميگي .
مناسب چشماي من باشه ، قربان .
مناسب باشه .
اين مناسب شما نيست آقا ، قابل قبول نيست ، شايسته نيست .
اين يک حقيقيت واضحه .
يه نوع بي ميلي .
منو ببخشيد قربان ولي اگر شما يک فرصت ديگه بديد .
بايد اين كار را بكنم .
فكر ميكردم به ما غذا ميدي .
بعد از اين بايد سرعتمون را كم كنيم .
زمان ارزشمنده .
نميشه زمان از دست رفته را برگردوند .
فهميديد بله قربان .
حالا همه آماده ايد من ميخوام همه را دوباره انجام بديد .
همه را .
و اين به صورت يک درس واسه همه تون در نظر گرفته ميشه .
قربان .
خدمه نبش كشي هستند .
من وقت همدردي با شما خرمگس هاي كثيف ندارم .
و همچنين حوصله‌ي نقش بازي كردن را ندارم .
آقايان ، من دستانم را ميشويم .
بادي نيست .
البته باد تندي نيست .
روح من ، من به اين جايگاه قسم ميخورم .
تفريح ، پچ پچ كردن .
يه چيز كوچيك .
بله قربان ، من ميدونم ، اما چرا چرا بايد اين كار را انجام بده .
چون اون يک آدم ناشيه ، اينطور نيست .
ما بايد يک گاردن پارتي مجلل داشته باشيم .
و تو دعوت نشدي .
يه تكه سنگ .
حالا سنگها ما را دنبال ميكنند هرگز چنين چيزي نديده بودم .
اوه يک طناب .
اين جا واقعا يک جاي ويران شدست .
من جك را نميبينم .
من هيچ كس را نميبينم .
ديوي جونز هرگز اون چيزي كه در اختيار داره را ترك نميكنه .
موضوع چيه .
ما به دستور تو اينجا اومديم . جك اينجا نيست .
جك بامزه نزديك تر از اون چيزيه كه شما فكر ميكنيد .
غير ممكنه .
سه مرتبه به من سيلي بزن مامان اون جكه .
اين كاپيتانه .
جك آقاي گبز .
بله كاپيتان به نظر مياد خودم باشم .
من انتظار دارم كه شما بتونيد عملكرد تون را گزارش كنيد .
يك مشكل انضباطي بد و ابدي تو كشتي من وجود دارد چرا .
براي چي ، آقا .
قربان شما شما توي گنجه ديوي جونز هستيد ، كاپيتان .
ميدونستم .
من ميدونم كجام و فكر نميكنم ندونم .
اوه ، هكتور . خيلي دير نيست .
بله . اتفاقات گذشته را يادت هست .
تو به من شليك كردي .
نه اين كار را نكردم .
تيا دالما در حال حركتي ، آره .
تو يک احساس مناسب ترسناك به خيالات اضافه كردي .
فكر ميكنه ما خيالات هستيم .
ويليام ، يک چيزي بهم بگو .
تو اومدي اينجا چون به كمك من براي نجات يك دختر پريشان نياز داري .
يا پريشاني دختر .
هيچ كدام .
بسيار خب ، پس تو نميخواستي اينجا باشي .
بنابراين تو نميتوني اينجا باشي .
در نتيجه تو واقعا اينجا نيستي .
جك .
اين واقعيه . ما اينجاييم .
ما اومديم تا تو را نجات بديم .
اوه ، شما نيستيد .
تا حد زيادي خودتونيد .
اما به نظر ميرسه كه يک كشتي داريد و .
براي نجات به اون احتياجي نداريد .
و من مطمئن نيستم كه چنين چيزي ميخوام .
من كشتيمو ميبينم .
درست اونجا .
نميشه اونو تشخيص داد .
بايد يک چيز كوچولو باشه مخفي شده در مكاني پشت مرواريد .
جك ، كاتلر بكت قلب ديوي جونز را در اختيار داره .
اون شبح ملوان هلندي را تحت كنترل داره اون درياها را به تصرف خودش در آورده .
صدا هنوز هم قابل شنيدنه .
كه بارگاه برادران نام گذاري شده .
مردم را واسه يک دقيقه رها كنيد چه اتفاقي افتاده همه چي را به وخيم شدن رفته .
بله جك ، دنيا به اومدن تو احتياج داره .
و تو به خدمه احتياج داري .
چرا من بايد با شما مسافرت كنم .
چهار نفر از شما ميخواستند منو بكشند يكي از شما موفق شد .
اوه اون به شما نگفته .
در صورتي اينجا ميمونيد كه چيزي براي گفتن داشته باشيد .
مثل تو .
حالا ، به من نگو كه از چند روز پيش لذت بردي .
كاملا درسته خانم .
به تو احتياجي ندارم . تو منو ميترسوني .
خبرها از چه قراره ، تو ميتوني بياي . مارتي .
پنبه اي .
طوطي بالاخره يک چيزي گفتي .
تو كي هستي تاي هونگ .
اينا افراد من هستند .
من يک كشتي دارم .
كه تو را برنده مزايده ميكنه .
خوبه مرد .
كل افراد ، همگي آماده‌ي سفر باشيد .
از چه راهي ميخواي بري ، جك .
داري چيكار ميكني تو داري چيكار ميكني .
نه ، تو داري چيكار ميكني .
داري چيكار ميكني .
كاپيتان توي كشتي دستور ميده .
كاپيتان اين كشتي دستور ميده .
كشتي مال منه ، من كاپيتانم .
اينا نقشه هاي منه .
كه تو را مرد نقشه اي ميكنه .
تمومش کنيد .
حركت نكن اين يک دستوره فهميدي .
عذر ميخوام .
من فكر نكردم كه كاپيتان دستور ميده من بايد اسمم را براي رسيدگي اعلام كنم .
من بايد به تو رأي بدم بله .
تو جك را انداختي توي دهان اژدها .
اون حالا نجات پيدا كرده . ديگه تموم شده .
ويل ، من چاره ديگه اي نداشتم .
تو ترجيح ندادي به من بگي .
نميتونستم .
قابل تحمل براي تو نبود .
خب ، من تحملش كردم اينطور نيست .
من متوجه نميشم .
فكر ميكنم .
فكر ميكني دوستش داشتم .
اگه تو فقط هر چي ميخواي انجام بدي .
چطور ميتونم بهت اعتماد كنم .
نميتوني .
وحشتناكه .
اونجا خيلي ترسناكه .
فكر ميكني چي ميشه اگر يک گلوله به طرف يكي از اونا پرتاب كنيم .
اعتنا نكن ، باشه .
اونا بايد مراقب ديوي جونز باشند .
اين چيزيه كه مقصرش من بودم .
بخاطر خدايان زن .
براي عبور اونايي كه مردن به يک جاي ديگه .
و هر ده سال .
ميتونم برم به ساحل .
تا با اوني كه دوستش دارم باشم .
واقعا .
اما اون مرد يک هيولا ميشه .
پس اون هميشه شاخكي نيست .
اون يک مرد بود .
يك بار .
حالا دارند قايقها ميان .
اونا براي ما خطرناك نيستند .
درست ميگم .
ما فقط براي اونا شبح هستيم .
بهتره بذاريم اونا باشند .
اون پدر منه . ما برش گردونديم .
پدر پدر من اين بالام .
اليزابت .
ما چيزي را برنگردونديم .
تو مردي .
فكر ميكنم خودم باشم .
نه ، نميتوني باشي .
اين صندوقچه بود .
كه ديدي .
اين نظر منه .
و به نظر ميرسه كه زمان خيلي مهمه .
بيا تو كشتي .
و يک قلب .
فهميدم كه اگر قلب را سوراخ كني .
شما بايد جاش را بگيريد .
و شما از درياها براي ابد خواهيد رفت .
مرد هلندي يک كاپيتان نياز داره .
يه ابله كه براش بميره .
يكي يک طناب بندازه پايين .
برگرد پيش ما .
من بهت گفتم ، سرنوشت منم .
طناب را بگير .
برات آرزوي خوشبختي ميكنم ، اليزابت .
نبايد كشتي را ترك كنه پدر .
ازت خواهش ميكنم با ما بيا خواهش ميكنم نرو .
من عشق تو را به مادرت ميرسونم ، باشه .
نميذارم بري اليزابت .
بخشيد و فراموش كرد .
عرق نيشكر هم نيست .
اگه نتونيم از اينجا بريم بيرون .
قبل از اينكه شب بشه .
من از مسافرت توي .
درياهاي بي نشان ميترسم .
تا ابد محكوم به فنا .
بدون هيچ آبي آخرش بايد به يک جايي برسيم .
چرا هيچ كار نميكنه .
چشم من برش گردون .
هيچ معني اي نداره .
و روشنايي سبز در غروب آفتاب نمايان ميشه .
غروبي نيست .
اي خدا منو به يک جاي خوب برسون .
غروبي در كار نيست .
بالا هست پايين .
خب اين نميتونه كمكي بكنه .
چرا اينها هيچ وقت واضح و پاك نميشن .
مثل گل پاك ميشن ، جكي چي .
قلب را سوراخ كن . قلب را سوراخ نكن .
دوباره بگو .
مرد هلندي بايد يک كاپيتان داشته باشه .
خب ، اينا همش نميتونه كمكي بكنه .
تا ابد در درياها مسافرت كن .
من دريا را دوست دارم بندر را چي .
من عرق نيشكر را ترجيح ميدهم .
عرق نيشكر عاليه .
بايد رفت به بندر .
جايي كه عرق نيشكر و دختران باهوش داره .
فقط هر ده سال .
چي گفتي .
ده سال خيلي زياده رفيق .
بدست آوردن يک كم عرق نيشكر خيلي طول ميكشه .
اما ابديت باز هم طولانيه .
و چطور ميخواي تحملش كني .
مرده يا نه .
كاپيتان گنجشكه ي جاويدان .
خب ، بايد دوستش داشته باشم .
غروب مياد ، اين نميتونه مفهومي داشته باشه .
غروب و طلوع .
بالا .
تو چي فكر ميكني .
كجا .
اونجا .
چيه .
ما كشتي را حركت ميديم .
آره ، به طرفه پايينه .
اون كشتي را حركت داد .
ما بايد پرچمها را وارونه كنيم اون وقت كشتي خودش راه درست را ميره .
همگي پخش بشيد .
توپها را رها كنيد .
كشتي را خالي كنيد .
بذاريد موج سواري كنيم .
حالا بالا .
هست پايين .
چه باد ملايمي ميوزه .
ما برگشتيم .
خورشيد داره طلوع ميكنه .
ما تپانچه هامون را ميخوايم بدينش به ما ، باشه .
خيله خب پس .
بارگاه برادران يك اجتماع در خليج كشتي غرق شدست .
و جك ، من و تو ميرويم و اونجا بحث و گفتگويي در كار نيست .
من اونجا بحث و گفتگو ميكنم .
اگه اين دزدان دريايي جمع بشن من كشتيمو به اين طرف هدايت ميكنم .
دزدان دريايي جمع ميشن تا با بكت بجنگند و تو يک دزد دريايي هستي .
ميجنگي يا نه ، تو فرار نميكني جك .
اگه همگي با هم سازگار نباشيد اونا ما را يكي يكي ميگيرند تا اينكه اثري از هيچ كدوم نمونه اما شما .
درست مثل صداي اون .
كاپيتان جك گنجشكه .
آخرين دزد دريايي .
آره و تو فقط با جونز ميجنگي .
چطور نقشه ات را عملي ميكني .
هنوز دارم روش كار ميكنم .
اما به گنجه بر نميگردم ، به هيچ وجه .
با توجه به اين .
چرا نميتونيم از اينها استفاده كنيم .
به هر حال به يک دردي ميخوره .
اين جزيره يک سرچشمه‌ي آب شيرين داره .
ما ميتونيم اونجا خودمون را آماده كنيم و بعدش به تير اندازي به همديگه ادامه بديم .
شماها بريد . من دلم ميخواد با كشتيم بمونم .
من كشتيم را به دستور تو ترك نميكنم .
چطوره هر دوي شما به دستور من كشتي را ترك كنيد .
موقتي .
چه جايي .
خنجرهاي بزرگيه .
مواظب باش مواظب باش .
تو ماهي ابله در حقيقت يک حلزون بزرگ .
درست ميگي مطمئنم مردم براي ديدن اين پول ميدن .
و باز هم پول براي يک نقشه از اين .
يه آدمكش ممكنه اينجا باشه .
بايد يک چيزي را بعنوان يادگاري پيدا كنيم .
هنوز هم فكر فراري ، جك .
فكر ميكني ميتوني از دنيا جلو بيفتي .
تو ميدوني مشكل را .
با بودن در انتهاي هر چيز .
در آينده هيچ چيز نخواهد بود .
بعضي وقتا يک چيزايي بر ميگرده ، رفيق .
ما به دليلي زندگي ميكنيم ، تو و من .
درسته اما اين يک برد و باخت شانسيه ، اينطور نيست .
هيچ تعهدي براي بازگشت نيست .
ادامه بده ، مسلما مرده .
احظار بارگاه برادران پس چي .
اون تنها اميد رهاييه .
اين يک اتفاق ناراحت كنندست .
از دنيا استفاده ميشه تا يک جاي بزرگتر وجود داشته باشه .
دنيا هنوز هم همونه .
فقط يک چيزايي ازش كم شده .
توسط آدما مسموم و ناپاك شده .
من اينو ميشناسم . تو سنگاپور بود .
سنگاپور .
كمپاني ما را گرفتار كرد .
كاپيتان اينه .
سائو فنگ تو اينجا ظاهر شدي .
به درستي يک توافق قابل توجهه .
تو به من توهين بزرگي كردي .
چنين چيزي كار من نيست .
پس بايد همين طور ايستاده صحبت كنيم .
آزادش كن .
اون ارتباطي با اين معامله نداره .
و معامله چي ميتونه باشه .
شما صداي كاپيتان ترنر را شنيديد .
ولش كنيد .
كاپيتان ترنر نامرد خائن به ما خيانت كردي .
من براي آزادي پدرم مرواريد را ميخوام .
اين تنها دليليه كه با شما به اين سفر اومدم .
چرا به من نگفتي كه چنين نقشه اي داشتي .
اين مسئوليت من بود كه بايد تحملش ميكردم .
اون به مرواريد احتياج داره كاپيتان ترنر به مرواريد احتياج داره .
و تو خودت را مقصر ميدوني .
و تو و بارگاه برادرانت .
كدومتون فقط بخاطر اينكه منو از دست داده بوديد اومديد منو نجات بديد .
من ميرم كنار اونا بايستم .
متأسفم جك .
اما يک دوست قديمي هست كه دلش ميخواد اول تو را ببينه .
مطمئن نيستم كه بتونم بيشتر از اين با وجود اين ملاقاتها با دوستان قديمي زنده بمونم .
تو آدم زيركي هستي كه بايد پيدات كنند .
كم پيدايي .
دوستان تو همگي مأيوس شدند ، جك .
شايد از اين به بعد فكر كنند كه ديگه اجتماع دزدان دريايي نميتونه شبح مرد هلندي را شكست بده .
بنابراين نا اميد ميشن و خيانت ميكنن .
اما من و تو افراد خائني نيستيم .
مگه نه .
اينجا نيست ، جك .
چي چي نيست .
قلب ديوي جونز تو كشتي مرد هلندي ازش حفاظت ميشه .
بنابراين براي تو غير ممكنه كه كارت را بعنوان يك كاپيتان خوب جبران كني .
طبق حساب من همه چي مرتب ميشه .
با مرگ تو .
و تو هنوز اينجايي .
چشماتو ببند و فرض كن همه‌ي اينها يک كابوسه اين طوري ميتوني از شكست جلوگيري كني .
و اگر ديوي جونز بفهمه كه تو از مرگ نجات پيدا كردي .
افراد ، مشغول محافظت بشيد .
افراد من بعنوان خدمه كافي اند .
كشتي كمپاني ، خدمه‌ي كمپاني .
قبول كرد . مرواريد سياه مال من ميشه .
كه اين طور .
شايد تو به يک جور تشكيلات اختياري فكر ميكني .
چيزي كه بهش احتياج داري و نداري .
اما اطلاعات .
بدون ترديد راجب بارگاه برادران .
در عوض پاداش خوبي ميخوام .
دين منو نسبت به جونز ادا كن .
ضمانت آزاديم .
البته . اين تجارت خوبيه .
واقعا در اين وضعيت بايد اطلاعاتي افشا بشه .
از چي بگم .
از همه چي .
اونها كجا ملاقات ميكنند .
چه كساني فرماندهان دزدان دريايي اند .
معني دلار اسپانيايي چيه .
بكت قبول ميكنه . مرواريد سياه مال من ميشه .
فرمانده بكت كه نميخواد تنها كشتي را كه ميتونه سريع تر از مرد هلندي حركت كنه را به كسي بده .
باعث خجالته تو قوانين برادران را زير پا گذاشتي .
شرف چيزيه كه اين روزا كم پيدا ميشه .
طرف شكست خورده شرافتي نداره .
بايد از مقابل طرف برنده كنار رفت .
اين تجارت خوبيه .
تو گفتي طرف شكست خورده .
اونها مرد هلندي را دارند .
حالا هم مرواريد را .
و برادران چي دارند .
ما يكي از خدايان زن را داريم .
الهه زيبا .
يك افسانه‌ي قديمي .
اون يک الهه ـست كه به شكل يک انسانه .
تصور ميكنم قدرت تو دوباره بر ضد دشمن ما بكار برده بشه .
من قصد دارم آزادش كنم .
اما براي اين كار به بارگاه برادران نياز دارم .
همه‌ي بارگاه .
پس به باربوسا .
و كوتوله هاي آشوبگر و دوستش كه چشم چوبي داره هر دوشون .
و ترنر .
و مخصوصا ترنر حواست باشه .
سوار مرواريد ميشيم و بعدش من تو را به خليج كشتي غرق شده ميبرم .
جايي كه دست تو به دزدان دريايي ميرسه و دست من به جونز ميرسه .
سياست منصفانه ايه ، اينطور فكر نميكني .
و عاقبت دوشيزه سوان چي شد .
اون چه سودي برات داره .
چه پيشنهادي داري ، كاپيتان .
چيزي كه پذيرفته بشه كاپيتان .
اون دختر .
من فقط بخاطر ميارم من قطب نماي عجيبي را پيدا كردم .
كه نقاطي كه ميخوام را نشون ميده .
بنابراين تو به چي احتياج داري .
اليزابت تو هيچ ماجرايي دخالت نداره .
اين يک سوال نبود .
چه نقطه اي را ميخواي و اونكه بارگاه برادران نيست ، مگه نه .
پس چيه جك .
مردم .
تو اين آشفتگي را براي ما پيش آوردي اگر اين ما را آزاد ميكنه پس باشه .
اگه من تو را بكشم اونوقت ميتونم با استفاده از قطب نما خليج كشتي غرق شده را پيدا كنم .
خودم تنها .
در وضعيت فعلي نبايد واسطه اي وجود داشته باشه .
اليزابت ، اونها دزد دريايي اند .
من تجربه هاي زيادي با بودن در كنار دزدان دريايي داشتم .
پس ما يک توافق داريم .
با كشتن من تو به خليج ميرسي .
تا سنگر هاي غير قابل تسخير را پيدا كني .
ميتوني تا سالها اونجا را محاصره كني .
و بعدش تو به آرزوت ميرسي .
اوه ، اگر اونجا زندگي ميكردم اصلا كشته نميشدم .
دزدان دريايي كه ميان از اونجا مراقبت ميكنند .
و تو همه اين كارها را ميتوني انجام بدي .
ممكنه بتوني منو بكشي ولي هرگز نميتوني به من بي احترامي كني .
من كي هستم .
من كاپيتان جك گنجشكه هستم .
فردا ما به جزيره‌ي كشتي غرق شده ميرسيم و تو آزاد خواهي بود .
چيزي كه تو خيال ميكني نيست من بايد تصور كنم غير از كساني هستم كه تو داري .
ولي اين چيزيه كه ما بهت ميگيم .
ما كي هستيم .
تو تصديق كردي .
چيو تصديق كردم .
تو چيزي به من نگفتي بارگاه برادراني در كار نيست .
اولين بارگاه برادران اينه كه من ميخوام روبروييم را داشته باشم .
اونا تو را طبق قوانين درياها به يک انسان محدود كردن .
ميخواستن يک مرد داشته باشي و نه براي من .
اما يكي مثل تو هرگز نبايد كمتر از اونچه كه تو هستي باشه .
از يک زندانبان اين حرف قشنگيه .
اما كلمات از بين ميله هاي زندان دلربايي شون را از دست ميدن .
ميتونم براي تلاشم متهم باشم .
همه‌ي مردها به دريا كشيده شدند اين ممكنه خطرناك باشه .
و بعضي مردها خواسته هايي به خاطر جرائم شون دارند .
من خواستم را ساده مطرح كردم .
و در بازگشت .
من بايد هديه هايي از طرف تو داشته باشم بايد بخواي كه اونها را بدي به من .
و اگر بايد بخوام .
به هيچ وجه .
پس من خشم تو را .
ازت ميگيرم .
سائو فنگ .
بيا اينجا . لطفا .
با همه‌ي نه دلار اسپانيايي .
تو آزاد خواهي بود .
حالا تو كاپيتاني .
برو به محل من در خليج كشي غرق شده .
منو ببخش ، الهه زيبا .
بهت چي گفت .
اون منو كاپيتان كرد .
تو كاپيتان من نيستي .
جيمز .
پدرت اگر بفهمه تو سالمي خيلي خوشحال ميشه .
پدر من مرده .
نه ، اين حقيقت نداره اون به انگلستان برگشته .
فرمانده بكت اينو بهت گفت .
بين شما كي عنوان كاپيتان را داره .
كاپيتان اون زن .
كاپيتان كشتي را حركت بده .
زندانيها را ببرشون به بازداشتگاه .
كاپيتان بايد پيش من باشه متشكر قربان .
اما ترجيح ميدهم با خدمه ام برگردم .
قسم ميخورم كه نميدونستم .
چي ميدونستي .
كدوم طرف را انتخاب كردي .
خب ، حالا به كارت برس .
تو اسم منو ميدوني .
آره . من پسرت را ميشناسم .
ويل ترنر .
اون موفق شد .
اون زندست .
و حالا اون تو را فرستاده كه به من بگي مياد منو ببره .
خدايا ، اون تو راهه .
آره ويل زندست .
و ميخواد بهت كمك كنه .
اون نميتونه به من كمك كنه .
اون نمياد .
اما تو پدرش هستي .
من تو را ميشناسم .
از تو صحبت ميكرد .
اون نميتونه منو نجات بده .
بخاطر تو نميتونه بياد .
تو اليزابت هستي .
آره من اليزابت هستم .
اگه جونز را بكشند كسي كه اونو ميكشه بايد بره به جاي اون .
كاپيتان تا ابد .
مرد هلندي هميشه بايد يک كاپيتان داشته باشه .
و اگر اون منو نجات بده .
تو را از دست ميده .
تو منو بيرون نميبري .
من نميتونم خودم را بيارم بيرون .
بهش بگو نياد اينجا .
بهش بگو همونجا بمونه .
بهش بگو خيلي دير شده .
قبلا عضوي از يک كشتي بودم .
و خدمه .
آماده باش .
بله پسرت را ميشناسم .
اون براي من مياد .
عجله نكن .
تو ميدوني .
قول داده .
آقا .
يك هدف نامربوط و ما اطاعت ميكنم .
يه خائن بين اون هاست .
يا يک دام .
يه تاكتيك از يک حريف ماهر .
مسير را تنظيم كن ، ستوان .
اميدواريم فقط بتونيم به هدفمون برسيم .
قبل از اينكه همگي اونها كشته بشند .
زود تر از اون چيزي كه انتظار داشتم از بازداشتگاه فرار كردي .
از چيزي خبر داري .
تقريبا .
آيا تو از چيزايي كه اينجا نيست خبر داري .
براي تو اعلام خطر نكردن .
يه نوع امتيازه اينطور نيست .
امتياز اين شكلي اي نيست .
با وجود اينا چطور تو تنهايي .
من به خودم گفتم: مثل جك فكر كن .
اين چيزيه كه تو بهش رسيدي .
بكت را ببري به خليج كشتي غرق شده و اعتمادش را بدست بياري .
تا كار خودت انجام بشه .
مثل اينكه به هيچ وجه منو نميشناسي رفيق .
و چطور مهمان هاي محترمت متوجه اين نقشه ميشن .
به نظر نمياد بتوني اعتماد اون دختر را با اين كارها جلب كني .
من اونو از دست دادم ، جك .
با هر قدمي كه براي پدرم برداشتم يك قدم از اليزابت دور شدم .
رفيق اگر قلبت را دوست داري مطمئنا بايد از دستش بدي .
اگه من جاي تو بودم .
به چه جهت تصميم خودم را براي هميشه ترك ميكردم .
بايد تغييرش بدي .
بايد يكي جونز را بفرسته .
تو .
مرگ راهي براي درست كردن اولويت يک نفره .
تو كشتي مرد هلندي مرتكب يک اشتباه ميشي ، چيزي كه ميتپه را سوراخ ميكني اونوقت پدرت از اين دين آزاد ميشه .
تو آزادي و ميتوني با زني كه تو را كشته باشي .
راضي هستي كه قلبت را ببري و به مرد هلندي بپيوندي .
تا ابد .
نه رفيق . من تا ابد آزادم .
آزادم كه در دريا به هر كجا سفر كنم از مرگ طبيعي آزادم .
به هر حال مجبوري اين كار را بكني ، جك .
تو مجبوري ارواح را به دنياي بعدي ببري .
يا بشي مثل جونز .
من نميخوام روي صورتم شاخك هاي حساسي باشه .
اما يک فناپذير مجبوره يک چيزايي را دوست داشته باشه ، اينطور نيست .
اين براي چيه .
يه چيزي مثل من . مياد به طرفت .
سلام من را به ديوي جونز برسون .
من ازش متنفرم .
با من بياين .
زود باشين .
به خليج كشتي غرق شده نرو .
بكت از ملاقات برادران خبر داره .
من نگرانم چون ممكنه يک خائن بين اونا باشه .
براي اينكه ببخشمت ديگه دير شده .
من هيچ ارتباطي با مرگ پدرت نداشتم .
من گناهي نكردم كه بخواد بخشيده بشه .
با ما بيا .
جيمز ، با من بيا .
كي ميره اونجا .
من دنبالت ميام .
دروغ ميگي .
سرنوشت ما به هم گره خورده ، اليزابت .
اما هيچ وقت متحد نشده .
حالا برو .
برگرد به جايي كه بودي ، ملوان .
هيچ كس كشتي را ترك نميكنه .
برو پايين . اين يک دستوره .
يه دستور .
قسمتي از خدمه ، قسمتي از كشتي .
قسمتي از خدمه ، قسمتي از كشتي آروم باش مرد .
قسمتي از خدمه ، قسمتي از كشتي كي ادامه ميده زندانيها فرار كردند .
همونجا بايست .
بعد از روزها .
فروشگاهي كه ممكنه .
من از تلويزيون متنفرم ، باعث سردردم ميشه .
تو هوا امواج مغناطيسي زيادي منتقل ميشه .
چون تلويزيونها از اونها استفاده ميكنن و ما .
روزانه دهها بار سلولهاي مغزيمون را از دست ميديم .
اوه ، خواهش ميكنم .
يه چيزي كه از شير گاو درست ميكنن .
سه حَرفه .
دوغ .
من از امواج مغناطيسي و سلولهاي مغزي چيزي نميدونم .
حتي اينكه چه ارتباطي با هم دارند را هم نميفهمم .
به جز اينها ميدوني من چه چيزاي ديگه اي هم شنيدم .
امواج مغناطيسي باعث چروک افتادن روی مولکولهای سیلیکونی میشن .
اوه ، خداي من خاموشش كن .
لامصب كار نميكنه .
تكونش بده .
حالا بايد چيكار كنيم نميدونم .
خيلي ترسناك بود .
من چيز ترسناكتري هم سراغ دارم چيه .
چيزي درمورد نوار ويدئويي شنيدي .
ببينم اونها اول كارشون را تو قايق انجام ميدن و بعدش تو ماشين .
و بعد از اون تو وان حموم .
و اون مَرده ميگه عزيزم ، دوستت دارم و زنه هم ميگه ما كجاييم .
و تو اينها را ديدي نه .
اون نوار را نه اوه .
هموني كه عكسهاي ترسناك داره .
و بعد از اين كه تو فيلم را ديدي ، تلفن شروع ميكنه به زنگ خوردن .
و يک صداي ترسناك از اونور خط شروع ميكنه به شر و ور گفتن از اينكه تو بعد از .
هفت روز ميميري ، كه من يک همچين شوخي را آخرهفته ي قبل ديدم .
يكي با شوخي آخر هفته سر كارت گذاشته .
اوه ، آره ، درسته .
اوه ، تو .
اوه .
اوخ .
خيلي عجيبه .
توي اين خونه ي بزرگ فقط يک تلفن هست .
الو .
ميخوام بيام پيشت ، عزيزم .
سلام ، مامان .
سلام ، عزيزم ، داشتي تفريح ميكردي .
هي ، ازش بپرس كه از اين سردوش هايي دستي براي حموم داره .
كتي .
تام ببينم تو هم شنيدي .
رفتار سگها خيلي عجيب شده .
سو .
تو اينجا چيكار ميكني .
نگرانت شده بوديم .
چي شده .
ميخوام بدونم اونها سعي دارند به ما چي بگن .
و حالا .
برنامه ي خبري صبح واشنگتن .
اخبار صبحگاهي .
صبح بخير ، من راس گيگنز هستم .
که خبر ویژمون را از سیندی کمبل میشنویم .
ممنون راس .
در چند ساعت اخير شاهد چيز عجيبي در ميدلبورگ بوديم .
يك دايره ي بزرگ مرموز در ميان ذرت زارهاي .
آقاي تام لوگان ظاهر شده .
آيا اين يك شوخي استادانه است و يا يك پديده ي ماورايي در آن دست دارد .
اگر خبر جديدي به دستمان رسيد شما را با خبر خواهيم كرد .
اما به هرحال ، وقوع اين اتفاق در يك .
شهر كوچك بسيار عجيب است .
راس .
ببخشيد ، حواسم نبود .
با خبرهاي تازه ، برميگرديم .
سيندي وقت داري البته .
ميخواستم به اين به خاطر اون كلوپ روباز نگاهي بندازي .
ولي من ترجيح ميدهم كه دنبال اين قضيه ي دايره مرموز ذرت زار باشم .
اوه ، بس كن ، خودت هم خوب ميدوني كه اين قضيه يک شوخي مسخره است .
نه ، ببين كي دارم بهت ميگم ، يک حسي به من ميگه كه تو اون ذرت زار يک چيزي هست .
حالا ميخواي شهودگرايي زنها تصورش كني يا اي اس پي ان يا هردوش .
به همين خاطر ميتونم بهت بگم كي خطر نزديكه .
چشمام .
سيندي شرط ميبندم كه هممون سر كاريم .
مردم داستانهاي جالب انساني ميخوان .
درست مثل هموني كه تو ديروز اجرا کردی .
گزارش مربوط به بزرگ كردن سينه زنها .
تو اون گزارش 10 دقيقه اي که فقط سينه ي زنها را نشون ميداد .
منظورم اينه كه ، بس كن .
عاليه .
چرا اينجور چيزها خيلي جالبن .
اوه ، توروخدا .
مردم علاقه اي به اينها ندارن .
اونها داستانها كوبنده با پوشش كامل ميخوان .
و دوقلوها را .
فكر ميكني پسرهاي كريسلر .
مزرعه ذرتت را اينجوري كردن .
تمام محصولات به درد بخورم از بين رفته .
اگه نتونم بدهي بانك را بدم پدرم را در ميارن .
من 60 روز ازشون مهلت گرفتم ولي دستم خاليه .
آخرين چيزي كه تو تو زندگيت بهش احتياج داري .
همون سختي بيشتره .
خصوصاْ بعد از اون اتفاق .
كلانتر ، من احتياجي به همدرديت ندارم .
منظورم اين نبود كه غمهات را تازه كنم ، پدر .
خواهش ميكنم ديگه نگو پدر ، من ديگه كشيش نيستم .
من اون شب ايمانم را از دست دادم .
ميدونم كه ايمانت برميگرده .
فقط يقين داشته باش كه پايان شب سيه سپيد است .
مثل يک منظره ي دور به نظر ميرسه .
ببين ، هميشه يک توضيحي .
براي چيزهايي كه ما بهشون ميگيم پديده وجود داره .
شايد حق با توئه .
احتمال داره كه كار كريسلر بوده باشه .
من شك دارم كه تو بتوني چيز عجيبي تو اين مزرعه .
براي مدت زمان زيادي ببيني .
خواهي ديد .
حالت خوبه تام بهتره كمي استراحت كني .
جورج .
فردا شب بهت اينجا احتياج دارم تا پيش سو بموني .
اين تراكتور بدكردار احتياج به تعمير داره .
متاسفم ، نميتونم كمكت كنم ، من بايد براي اجرا آماده بشم .
دوباره اون هيپ هاپ مزخرف را شروع نكن .
لعنت به اون ، كي ميخواي از چيزهايي كه داري استفاده بكني .
من هم يک روياهايي دارم .
چه رويايي داري يک رويا دارم .
جورج همه ي كارهايي كه تو داري ميكني يک سري تخيلات خام دوران نوجوانيه ، يک كمي بزرگتر شو .
من ميخوام يک فضانورد بشم يا يک گاوچران .
و يا يک متخصص بيماريهاي زنان تو ستارهها .
و حالا اين هيپ هاپ مسخره .
داداش ، براي اطلاعت عرض كنم كه .
اين هيپ هاپ مسخره قراره كه منو پولدار بكنه .
من ميخوام كه تو اين مسابقه ي رپ برنده بشم .
مسابقه ي رپ تو را خدا بس كن .
تو از من متنفري ، چون من يک سياه پوستم .
تو هيچوقت به من ايمان نداشتي .
تو هيچوقت به هيچي ايمان نداشتي .
پس چرا تو بايد نگران من بشي .
و من آخ .
كودي .
تو دوباره دير كردي ، عمه سيندي .
ببخشيد ، تو ترافيك گيركرده بودم .
سيندي .
برندا سلام .
اوه ، از ديدنت خيلي خوشحالم .
اوه ، خيلي وقت ميشه كه همديگه را نديديم .
خيلي وقته ، من داشتم به سختي كار ميكردم .
من مجبورم كه اوقات بيشتري را تو ایستگاه تلویزیونی بمونم .
همينجور اخبار جديد ميرسه .
چه تكليفي به اينها دادي .
كه خانواده و دوستانشون را بكشند .
اوووه .
ببينم جديدا با آدم جديدي آشنا نشدي سيندي .
راستش ، ميدوني كه هنوز يک آدم درست و حسابي پيدا نكردم .
دنبال كسي ميگردم كه باحالتر و بهتر از سكس باشه .
ميدونم ، تو از اون يارو تعهد ميخواي درسته .
نه ، من از اون يک سكس توپ و اساسي ميخوام و وقتي من اون را ببينم .
اين درست همون چيزيه كه دارم درباره اش حرف ميزنم .
تو آدمي ميخواي شبيه .
ميفهمي چي ميگم .
گفتم ديگه نقاشي نكشين .
ببين ، وقتي كه من آقاي رايت را ببينم ميفهمم .
عمو جورج .
هي ، عزيزم ، بيا اينجا .
برو سركارت باشه .
تو برادر تام لوگان هستي .
و تو هم مجری ، سيندي كمبل هستی .
تو اون قضيه ي گردالي هاي پليسي ما را گفتي .
دايره محصولات .
درسته .
حالا اومدي اينجا تا .
برادرزاده ات كودي را ببري .
تو مثل يک كشاورز لباس نپوشيدي .
راستش ، برادرم كشاورزه .
من يک رپر هستم .
و براي 611 اومدم اينجا .
اون تلفن تعميركاره ، منظورت 411 است .
دقيقاْ .
راستي من فردا شب ساعت 11 توي كلوپ رپرها مسابقه ي كل كل رپ دارم .
من اين لعنتي را نميتونم باور كنم .
شما دوتا حتما بايد بياين .
خوب به نظر ميرسه .
خواستن ، توانستن ، بايستن .
پيف .
حالا كه گفتيم ميايم ، پررو نشو و درت را بزار .
بسيار خوب ، پس .
شما را فردا شب مبينم .
باشه ، خداحافظ .
آتش بس .
كي اين كار را كرد .
عزيزم ، چي شده .
بازم چيزايي ميبيني .
اونجا يک دختره موهاش سياهه .
كه ميخواد تو را بكشه .
و با عادت ماهيانه ات شروع ميشه سه دويك .
ديگه چي كودي چيز ديگه اي هم ميبيني .
من يک پسر كوچك و يک زن بالغ هم ميبينم .
كه پدر نداره .
اوه ، كودي .
دارم ميبينم كه را شاش سگ نشستی .
چي ، ا‌َه .
اوه ، تو را خدا .
كودي نميفهمي .
تا وقتیکه ما همدیگه را داریم دیگه به هیچی احتیاج نداریم .
من ميدونم كه از وقتي مادرت مرده خيلي چيزها هستند كه برات مشكل هستند .
خدايا ، من خيلي خودخواه هستم چون شغلم را در زندگيم در اولويت قرار دادم .
ولي ديگه تصميم گرفتم كه بيشتر به تو .
سيندي وايسا ، وايسا .
آخ .
عزيزم ، من ميخوام يک سر برم بيرون ، بنابراين .
میدونی اون دختر کیه .
ولي بعضي وقتها با من حرف ميزنه .
اون امشب ميآد .
اوه ، پدر مالدون .
ازتون خيلي ممنونم كه تونستيد بياييد .
من به همه ي كسايي كه از بچه نگهداري ميكنن زنگ زدم .
كودي كوچولو كجاست .
اون باید برگشته باشه به اتاقش تا بازی کنه .
به هرحال ميتونم بيارمش سر ميز .
بعلاوه اون يک جوش گنده تو پشتش زده .
بنابراين مطمئن بشيد كه حموم رفته .
ممنون ، پدر شب به خير .
آره ، آره ، آره .
هي ، ببينيد ، قبل از اينكه ما كل كل امشب را بريم .
من دوتا خبر براتون دارم .
ميدونم كه همتون ميخواين سقف اينجا را .
براي رپر مورد علاقه تون بتركونيد .
ولي ازتون خواهش ميكنم كه اسلحه هاتون را روي ضامنش بزاريد .
اونم فقط تا زماني كه اين نمايش تموم بشه .
پس بيايم همه ي اسلحهها را روي ضامن بزاريم .
حالا اسلحه هاتون را به طرف آسمون بگيريد و ماشه اش را بچكونيد .
يه نفر از دم اين عوضي بگيره و بندازتش بيرون .
بسيارخوب ، دي جي كارش را شروع ميكنه .
واي ، بد شد .
ننه .
برندا چيزي شده ، انگار ترسيدي .
نميدونم ، همه ي اون مزخرفاتي كه تو داخل تلويزيون ميگي .
يه احساس عجيب غريبي دارم ، انگار يک قدرت شيطاني داره منو كنترل ميكنه .
مثل مواقعي كه يک آسيايي را ميبيني .
كه زير چرخ يک ماشين اَنش دراومده .
سيندي فكر ميكني بتوني بعد از نمايش بياي کنار من .
بخوابي و آرومم كني .
نميخوام تنها بمونم .
اوه ، برندا حتماْ ميام .
عاشقتم .
بليط من را هم حساب كن ، باشه .
هی ، هی ، هی جورج .
چه خبر از مردي با محكمترين رپ .
خيابانها ، عزيزم .
چطوري ، پسر .
چطوري پسر .
بالاخره ، پسر سفيده ميخواد تو مدرسه ي سياهها .
ياد بگيره كه چطوري بايد رپ كنه .
آره آره ، آره ، حدس ميزنم .
به نظرت چند نفر اونطرفن .
نميدونم ، رفيق .
صدتا یا دويست تا سفيد نفهم و رنگ و را رفته .
حاضري تا پشت هر پسر سفيد پوستي كه اونجاست را پاره كني .
كي اون عوضي را آورده آره ، دست كم ، آره .
چيزي شده ، جورج .
تا حالا هيچ تعجب نكردين كه اين بالا زمان وزندگي متوقف ميشه .
و اون پايين شروع ميشه .
نه ، ولي اگر زندگي ما اينجا تموم بشه و اونجا شروع بشه چي ميشه .
خاله شانيكوا من قبلاْ اونجا زندگي ميكرد .
ولي اون عوضيها بيرونش كردند .
براي چي من دارم واقعاْ ميميرمها .
مايس مايس . فكر ميكردم كه اون يک موش صحراييه .
نه ، مرد موشهاي صحرايي بيرونن ولي مايس داخل خونه زندگي ميكنه .
چي ميشه يک موش خونگي بره بيرون ممكنه به يک موش صحرايي تبديل بشه .
اگه يک موش صحرايي بره تو يک خونه اون يک موش خونگي ميشه .
من تاحالا هيچ موش خونگي را بيرون از خونه نديدم .
چون اون يک موش صحرايي ، احمق جون .
لعنتي تو ممكنه الان به يک حقيقت مزخرف رسيده باشي .
شما دارين درباره ي چي حرف ميزنين .
ببينم جورج چيزي احتياج داري .
هر كاري از دستم بياد برات ميكنم .
هر چي باشه .
خوب ، درمورد اون كروم بسته بندي .
و اون سفيداي نكبتي گانگستر شايد .
يه هيپي به چي احتياج داره واژه .
تو ميتوني يک ستاره بشي .
من ميتونم ، از پسش بر ميام .
اين كاريه كه من دارم ، عزيزم از پسش برميام .
تو ميدوني كه لعنتي .
من خونسردم و از پسش بر ميام .
وقتي كه تو يک هيپي بشي ، پشت همشون را به خاك ميمالي .
باشه ، باشه ، باشه خيلي عالي بود .
چيزي كه دارم درباره اش حرف ميزنم خيلي عاليه ، درسته .
فكر ميكني ما داريم چيكار ميكنيم .
فكر ميكردم كه تو خيلي مزخرفي .
ترسناكي .
راستيتش خودم هم نميدونم كه اينجا چيكار ميكنم .
در كل ، اين كلوپ خيلي رقت انگيزه .
حاضري ، جرج .
وقتشه باشه .
فقط ميخوام بهت بگم كه هر چي كه امشب پيش ميآد .
خوب يا بدش اصلاْ مهم نيست .
تو هميشه در قلب مني .
اوه ، عشقي عشقت دقيقاْ اینجاست .
عاشقتم داريم چي ميگيم .
دوستت دارم ، مرد ميتوني احساسش كني .
ميتوني عشقم را تو باسنت حس كني .
ميتوني احساسش كني .
بس كن داگ ، داريم درباره ي چي حرف ميزنيم .
راست ميري اونجا و جرش ميدي ، باشه .
تو امشب كارت را ميكني ، باشه .
باشه ، عاليه ما مجبور نيستيم اين كار را بكنيم .
ما همديگه را دوست داريم .
دارم ميرم تا اومدنت را راست و ريست كنم .
تو ميتوني عزيزم ، ما هيپي هستيم .
آره ، باشه ، باشه .
شما براي يک تركوندن ديگه آماده اين .
سمت چپم حاكم قهرمان هست .
تگرگ از قبيله ي آپاچي هاي برونكس .
بعضی از شماها بهش میگین کله خر حسود .
بعضی دیگه تون هم بهش میگین دن کارتگینا .
یه عده ی دیگه تون هم صداش میزنین جویی کرَک .
تهدیدشون کن .
ولی ، امشب بزارید براش لقب جویی خپل بزاریم .
من باید با این کَل کَل کنم .
ولش کنید ولش کنید .
چی فکر میکنی اون جمعیت اومدن اینجا تا جویی خپله را ببینن .
جو ، جو ، جو .
نه ، خَره ، اونها دارند میگن که گو ، گو ، گو .
حالا وقت مبارزه است .
اون یه رَپر کشاورزه .
بنابراین هَمَتون میدونید که کارش گه لگد کردن در طول روزه .
اجازه ی ورود به مرد من جورج بدین .
این چیزیه که دارم دربارش زر میزنم آره ، آره .
همه دست نگهدارن .
بسیارخوب جویی کرَک .
تو قهرمان حاکم هستی پس تو اول شروع میکنی .
دی جی ، اون لامصب را بچرخون .
اینها اینجا هم نمیتونن جدی باشن .
اوه ، بسیار خوب ، بزن بریم یه لحظه صبر کن .
بسیارخوب .
بسیار خوب ، خیلی عالی بود .
این جویی خپله بود .
حالا همه برای جورج ساکت بشن .
یالا ، یالا ، همه .
حالشو بگیر برو ، برو ، برو .
همینه که دربارش حرف میزنم .
اوه ، لعنتی .
جورج جورج کلاهت .
کلاهت را بردار .
میدونم ، ما الان هم تو کلاه هستیم نه ، مرد .
اون یه مرده است .
شماها منو درک میکنید توی کلاهه .
خودشه ، انجامش دادم .
اوه ، مرد ، نمیتونستی بهتر از این رپ بکنی .
ببین ، تو هنوز هم میتونی .
ممنونم که امشب اومدی ، سیندی .
فکر کنم زمان سختی را باید پشت سر بزارم .
برندا ، نمیخوای بگی چی اذیتت میکنه .
خوب ، یه چیزهایی هست .
من یه نوار ویدیویی دیدم .
احتمالا یه چیزایی درباره اش شنیدی .
من چیزهای شوکه کننده ای تو اون دیدم .
برندا ، احتمالا مال مراسم شادی مَردی گراس بوده .
من تا حالا ودکا نخوردم ، من بیرون از گود بوده ام .
نه ، اون نواره نیست .
خوب ، فکر کنم یه افسانه ی شهری باشه .
نگاش میکنی .
تا تموم میشه بعد تلفن شروع به زنگ زدن میکنه .
و یه صدای زمخت میگه .
تو تا 7 روز دیگه میمیری .
و الان 7 روز شده .
کی نگاهش کردی .
یه هفته پیش .
امروز هم هفتمین روزش بود .
برندا .
اوه ، خدای من .
اوه ، برندا .
برندا خدای من .
اوه خدای من ، تو یه عوضی هستی .
سس قرمز .
باید صورتت را میدیدی .
ترسوندیم .
برندا ، برندا .
اوه ، خدای من ، برندا برندا .
نمیتونم باور کنم که با این تشنج الکی هم گول بخوری .
ولی خیلی واقعی به نظر میرسید .
درسته بود زیرتم که خیس کردی .
آره ، ارزششو داشت .
وقتی میترسی صورتت خیلی دوست داشتنی تر میشه .
دختر ، تو خیلی ساده ای .
بازم گولت زدم ، اونهم با یه دست پلاستیکیه قدیمی .
اووه .
دختر ، تو ترسیدی .
آره ، میدونم .
بس کن ، فقط داشتم شوخی میکردم .
بدیگه از حدش درآوردی .
میخوام برم یه ذره ذرت بوداده بخورم و کمی استراحت کنم .
سیندی .
بیخیال شو ، دیگه خر نمیشم .
بسه دیگه .
سیندی ، یه خبر جدید .
یک دختر سفید پوست از یک چاه عمیق بالا می آید .
چاهی که در آن فضولات 50 سیاه پوست ریخته شده است .
ولی اینجاست که دنیا از حرکت می ایستد .
برای آن دختر سفیدک زده ی درون چاه .
یه چشمه تو تلویزیون باز شده .
سیندی ، اینجا یه چیزی جور در نمیاد .
سیندی ، این بی همه چیز کثافت داره کف اتاقمو کثیف میکنه .
سیندی ، کمکم کن .
من هیچی نمیشنوم .
بلند شو ، عوضی زشت .
یالا ، نشون بده چی در چنته داری .
میخوای چیکار کنی همش همین بود .
زدم دهنش را آسفالت کردم سیندی .
آره ، چطور بود .
سیندی ، کمک کن .
باشه ، یه لحظه دندون را جیگر بزار .
پدر مالدون هستم به طور عجیبی آبمون تو یه جوب میره .
دوباره ممنون ، پدر خداحافظ .
بله ، بله حتما بهش میگم .
معلم سو ، برندا .
اون .
اون مرده .
بهتره من بهش بگم .
نه ، نه ، نه خودم میتونم .
تو معلمت ، خانم برندا را میشناسی .
برای همیشه رفته .
به صورت خیلی بد و با درد زیاد مرده .
اون رفته ، رفته ، رفته درست مثل سگت .
مگه سگم مرده .
وقتی داشتم میومدم خونه یه دفعه رفت زیر ماشین و اَنش دراومد .
همه ی کسایی که تو این اطراف میشناسی دارند میمیرن .
سلام ، پدر .
دیگه نگو پدر .
من دیگه کشیش نیستم اونم از وقتی که .
به خاطر اون شب منو ببخش .
اگه اون شب موقع رانندگی .
به مدت دقیقا 20 دقیقه خوابم نبرده بود .
اگه تمام اون بطری جاگمیستر را نخورده بودم .
اگه فقط کار را اون فاحشه را یکسره نکرده بودم .
سایامن .
من اینجور کارهایی را که میگی ندیدم با آنی بکنی .
ببخشید گمان کنم این اتفاقاتی که گفتم مال چند شب قبلش بوده باشه .
ولی اگر اون شب بوده باشه ، دلم براش تنگ میشه .
اون شب وحشتناک .
اون زنته ، پدر .
اون صدمه دیده .
آنی .
اون با یه وانت تصادف کرده و به درخت دوخته شده .
متوجه نمیشم .
با اینکه به درخت دوخته شده ولی هنوزم زنده است .
هنوزم منظورت را نگرفتم .
این زنته .
مثل سوسیس از وسط نصف شده .
ببین چه بلایی سر این ساندویچ میاد .
ببین من با ایما و اشاره چیزی دستگیرم نمیشه .
میخوام که خود آنی را ببینم .
اون از وسط نصف شده .
منظورت اینه که از وسط بصورت طولی نصف شده .
از کمر .
منظورت اینه که من میتونم تو این دقایق آخر با نصف بالا حرف بزنم .
وانت تنها چیزیه که دو نصفه را کنار هم نگه داشته .
بزار بهت بگم ، فرض کن این نصف پایینیشه .
تو این چند دقیقه میتونم با این فشارش بدم .
مطمئن نیستم که منظورت را فهمیده باشم .
بزار برات توضیح بدم تام .
برو پیشش .
تام ، من باید برم خونه .
عزیزم ، چه اتفاقی افتاده .
اوه ، دارم میمیرم ، تام .
از این حرفها نزن .
فقط یه ذره وانت محکم بهت زده .
عزیزم .
برای آخرین بار بوسم کن .
بهم قول بده که هیچوقت عروسی نمیکنی .
قول میدم .
و با هیچکس سکس هم نمیکنی .
متأسفم ، این بخشش را متوجه نشدم .
سکس نمیکنی .
عزیزم ، خیلی نامفهوم حرف میزنی .
آسیب دیدگیت باید خیلی ناجور باشه سکس نمیکنی .
اوه ، سرنوشت شوم باعث شده که کلمات زنم رمزآلود بشن .
سکس نمیکنی آنی بیچاره .
ما اونو به سختی شناختیم .
اون بطور وحشتناکی ازبین خواهد رفت اوه ، خدایا منو بکش .
بسیارخوب عزیزم ، از ظلمت به روشنایی برو .
ببین .
فقط به جرج بگو ، کمتر کمرش را تکون بده .
درسته ، کمتر کمرش را تکون بده .
پس بالاخره فهمیدی .
آنی آنی .
متأسفم آدم حسابی .
بمن نگو آدم حسابی .
من سنگ شکنی بیش نیستم .
خداحافظ ، تام .
آقا و خانم میکس خیلی متأسفم .
برندا اون وقتهایی اینور بود دوست خیلی خوبی بود .
عزیزم ، برندای عزیز .
اون خیلی آروم بود .
ای کاش خدا ما را بجای اون میبرد پیشش .
برندا خیلی آدم فهمیده ای بود درست مثل من .
مطمئنم که آرزوش هم همون آرزوی شما بود .
اینها امروز رسیدن .
عکسهایی از سفری که رفته بود .
اینها که سفیدن .
برشون گردون ، عزیزم .
بله ، حتما .
این کیه .
این رالفه ، همونی که اونجاست .
کودی .
بچه تون یه پسر میشه ، که در آینده یه اسکل بیشتر نمیشه .
هر چقدر که دلت میخواد بکش ، چون این آخرین سیگارت قبل از تصادف با اتوبوسه .
اونی که گذاشتی سرت هیچکس را گول نمیزنه .
جورج هی .
سو میخواست بیاد و احتراماتش را نسبت به معلمش ابراز کنه .
و تو .
برندا ، خر من بود .
بدون شک .
این فقط یه تابوته که درش بازه .
نمیتونم باور کنم که اون را اینجوری انداخته باشن اینجا .
جورج ، اون بیداره بیداره .
برندا ، این یه معجزه است نه ، جورج وایسا .
فکر میکردم که مردی .
سو معلمت زنده است سلام .
هواتو دارم جورج هواتو دارم .
اون زنده است .
بهت میگم که چی شده .
ماهالیک اون زنده است .
جورج بس کن ، اون مرده .
نه ، نباید دوباره از دستش بدیم .
ماهالیک ، کمک .
هیچی .
نفس نمیکشه .
زنده شو ، لعنتی ، زنده شو .
بزار گلوشو باز کنم .
نه ، خدایا .
چارلز ، چارلز جلوشونو بگیر .
نفس بکش .
یکی جلوشونو بگیره اونا دارند چه غلتی میکنن .
بلندشو .
اون زنده است اون زنده است .
بلندشو نفس بکش .
چارلز ، چارلز صافش کن .
من یه چیزیش را گرفتم من یه چیزیش را گرفتم .
خودشه جورج .
دیگه پشت دستم را داغ میکنم تا کسی را که مرده برنگردونم .
جورج ، از دست خودت ناراحت نباش .
میدونم که تو فقط میخواستی کمک کنی .
تو آدم دلسوز و خوبی هستی .
به خاطر همینه که ازت خوشم میاد .
ممنون ، سیندی .
ولی من نمیخوام که به پیچ و خم زندگیت اضافه کنم .
این بیشترین دلسوزی من بود که میتونستم در حق کسی بکنم .
بهتره که برم .
جورج ، سو را میخوای چیکار کنی .
میرم و میبرمش .
صبرکن .
من الان احتیاج به یه دوست دارم تا بهش تکیه کنم .
برندا رفته و کودی هم از دست من ناراحته .
و گرفتار چیزی شدم که حتی نمیتونم .
اوه ، خدایا ، خیلی سخته .
خوب ، تو خوشگل هستی و از بس فشارم دادی داره آبم درمی آد .
ببین سیندی .
میدونم که تاحالا حتی به این فکر هم نکردی با یه آدم چلمنگی مثل من بری بیرون .
ولی اگر برای فرداشب کاری نداشته باشی .
جوابت مثبته .
سیندی ، هیچ شد که برندا باهات درباره ی یه نوار ویدیویی حرف بزنه .
گمان کنم اشاره کرده باشه .
اشکالی نداره یه سر برم طبقه ی بالا و یه سر و گوشی آب بدم .
اشکالی نداره ، برو .
کودی ، زود برمیگردم ، باشه .
تو امشب خیلی خوش شانسی .
اون نمیدونه که تو یه مَردی .
چی ویلی میز .
کی همجنس بازه الو .
چی .
میتونی الان صدامو بشنوی .
یه ذره .
الان چی ، صدامو خوب میشنوی بله ، عالیه .
هفت روز .
اوه ، خدایا یعنی من دوشنبه ی هفته ی بعد میمیرم .
بله نه ، صبر کن .
دوشنبه ، از نظر اداری روز خیلی شلوغیه .
هفت روز تو از همین الان شروع میشه .
یعنی هفت روز بعد همین ساعت ساعت من شکسته .
چطور باید زمان دقیقش را بدونم .
ساعتها را فراموش کن از امروز به مدت هفت روز .
ولی این وسط یه روز تعطیلی هم داریم تو روزهای تعطیل را هم میشماری .
خوب ، معلوم نیست ببینم کدوم روز تعطیلی را میگی .
روز شاه مارتین لوتر نه .
چرا نه همه تو این روز کارشون را تعطیل میکنن .
یا عیسی مسیح ، ببین خانم ، من به تو هفت روز وقت میدم .
اگه تو لعنتی بخوای همین الان هم میتونم بیام و بفرستمت به درک .
جورج من اهمیت نمیدم که تو چی میگی .
من اسمتو تو یه مسابقه ی رپ دیگه نوشتم .
ماهالیک بهت که گفتم ، اون بخش از زندگی من تموم شده .
منم یه چیزهایی درباره ی گرفتاریهام با خواهر سی جی گفتم .
هنوزم که هنوزه میزنمش اون هنوزم میزنتش ، مرد .
و اون گه هنوزم حالش خوبه اون خواهرمه ، چی .
مهم نیست ، من ترتیبشو دادم .
پس میخوای چیکار کنی نمیدونم .
آره ، آره ، یه ذره مونده بود بخوره .
شاید برادرم راست میگفت شاید من باید آرام باشم .
چطوری ننه جن .
با همتونم حال یکی دیگه تونم گرفتم .
جورج تو نباید زیاد سر این موضوع تمرکز کنی .
بزار از سرت خارج بشه .
هی ، نمیخوای این کارها را امتحان کنی جورج .
هی مرد ، کار اون یارو را ساختی .
آره ، درسته ببخشید .
جورج اتفاق خیلی بدی افتاده .
سیندی ، حالت خوبه چی شده .
جورج تو باید کمکم کنی .
من فقط به اون نواری که برندا را کشت نگاه می کردم .
که یه دفعه تلفن زنگ زد ، و یه صدایی گفت که من میمیرم .
سیندی تا حالا هیچ نوار ویدیویی قاتل نبوده .
اوه لعنتی ، درسته .
یه نفر را میشناسم که میتونه کمکت کنه .
میشناسی کیه صبرکن .
من شنیدم جمال که تو خیابان نَودم زندگی میکنه هفته ی پیش اون نوار را دیده بود .
امروز صبح وقتی از خواب بلند شد مرده بود .
چطور ممکنه که آدم مرده از خواب بلند بشه .
یعنی اینکه وقتی میری بخوابی هنوز زنده ای .
داری می گی که مرده به رختخواب میری و زنده از خواب بلند میشی .
وقتی بمیری که نمیتونی بری تو رختخواب .
مزخرفه نه ، نیست .
علت اینکه میتونی به رختخوابت بری اینه که هنوز نمردی .
و الزامی نداره که حتما تو رختخوابت بمیری .
ولی ببین تو الان تو رختخوابی .
چطور ممکنه که تو از اول مرده بیدار بشی .
لعنتی ، یه تیکه اَن اینجاست .
تو باید کلاس درس میذاشتی .
فقط بگو ببینم کی میتونه کمکم کنه لعنتی .
خاله شانیکوا ی من .
اون و مَردش خیلی عجیب غریبن .
اونها قبل از اینکه کسی درباره ی اون نوار کذایی بدونن اونرو دیده بودن .
همین امشب برو و ببینشون امشب آره .
ولی کی از کودی مراقبت میکنه .
جورج ، ما امشب خیلی تفریح میکنیم .
من چند تا پازل و جعبه ی بازی .
و کارتهای بیسبال و .
یه مدل توپ از یه هواپیما تو اتاقم دارم .
میرم بیارمش حتما .
بسیار خوب ، من براش یه حاضری درست کردم .
اگه یه زمانی خوابش نبرد میتونی بهش یه مقدار شیر بدی تا بخوابه .
همه چیز درست میشه آوردمش .
من با بچهها خیلی جورم بگیرش کودی .
شماره کجا بود حالم خوبه .
ببخشید حالت خوبه ، بچه .
یه پسره .
فکر کنم خودشه .
بسیار خوب ، من دیگه میرم باشه .
میدونی ، خنده داره .
همه ی بچهها یه خانواده ی راستکی میخوان .
کودی خیلی از تو خوشش اومده .
اون بچه ی خوبیه .
خداحافظ خداحافظ .
میشناسمت .
تو سیندی هستی درسته خودتی .
خاله شانیکوا .
ولی میتونی پیشگو صدام کنی .
و نگران اون گلدان نباش .
کدوم گلدان اوه ببخشید ، ندونستم .
اون گلدان .
لطفا بشین .
صدای صندلی بود .
بله ، صدای صندلیه .
میدونم که برای چی اومدی .
یه معمای بزرگ دروغین پیش روی توئه .
ولی تو نباید از زیر مبارزه در بری .
فقط تا وقتی که بهترین بشی .
ارفیوس چیه .
میخوام بازی را نگاه کنم .
لیکرز با 12 تا پیروز میشه .
پس میتونی چیزایی راجع به نوار .
بله ، من نگاش کردم بعد تلفن زنگ زد .
درسته ، بعدش یه صدایی بهم گفت که بعد از هفت روز میمیری .
درسته ، و این بیش از حد ناراحت کننده است .
سعی کن باهاش ازدواج کنی .
من خیلی چیزها درباره ی زنها دستگیرم شده ولی تا حالا نشده باهاشون بخوابم .
تو یه کپی از نوار گرفتی بزار ببینیمش .
بله ، درسته .
شانیکوا میتونی بهم بگی که .
نوار ربطی به دایره های ذرت زار و بیگانهها داره یا نه .
بله ولی این دیگه به تو ربط داره که چطوریش را کشف کنی .
ببین ، اون یه .
سیگاره .
میخواستم بگم که اون یه فانوس دریاییه .
اون فانوس دریایی را پیدا کن چون به سرنوشتت مربوطه .
اون چیه .
اوه خدای من .
میریم اونجا آخ .
حالا عزیزم .
میدونستم که این اتفاق می اقته .
میگیرم از دْمت و از تلویزیون میکشمت بیرون مگه چیکارت کرده بودم .
یه درسی بهت بدم تا عمرداری یادت بمونه .
از تلویزیون بیا بیرون .
عزیزم ، نه ، نه ولش کن ، ولش کن .
ولش کن ، از دستش شکایت میکنیم .
تف کرد را من اون عوضی را میکشم .
تو بردی تو بردی .
از بالا باشه .
حالا از پایین باشه .
بسیارخوب عزیزم ، نه .
تو خلی عزیزم .
ببینم حالا میخوای چی را شانه بزنی .
حالا میخوای چی را شانه بزنی ، هان .
بس کن عزیزم .
تو این تلویزیون را اشتباهی گرفتی .
جورج کودی .
آخ چی شده .
نمیدونم .
من و کودی داشتیم با هم بازی میکردیم .
که یکدفعه من افتادم .
یاهتزی .
چطور تونستی اجازه بدی که اون فیلم را نگاه کنه .
منم ، حالت چطوره خوبم .
از هفته ای که گذشت کمال استفاده را کردی دیگه نمیتونم برای دیدنت صبر کنم .
امروز روز ششمه ، درسته آره .
خیلی عالیه که داره وقتش میرسه میتونم با کودی حرف بزنم .
چرا اون که فیلم را ندیده .
چرا دیده ، زودباش سیندی من یه عمره که این کارمه .
ولمون کن .
سلام ، من از ریدر دیجست مزاحمتون میشم .
که یه پیشنهاد عالی برای کودی داشتم .
آه .
نه ، تو اون نیستی ، تو اون دختر کوچولوی شیطلن صفت داخل نوار ویدیویی هستی .
باشه ، مچم را گرفتی .
با گذاشتن یه پیغام برای اون چطوری .
خب .
آره ، درسته ، چطوری مینویسنش .
خوب تمام شد خداحافظ .
نمیتونم باور کنم که تو اجازه دادی این اتفاق بی افته .
میدونم ، متأسفم من اشتباه کردم .
گوش کن ، ما هنوز هم میتونیم نجاتش بدیم .
جواب داخل نوار تو دایره های ذرت زار توئه .
و تو یه فانوس دریاییه .
اوه ، حتما با خودت میگی من دیوونه ام درسته .
البته که هستی .
ولی آخرین چیزی که الان بهش احتیاج داری یه ذره هم که شده به من علاقه داشته باشی .
وایسا .
خوب ، باید به کودی چی بگم .
بزار اون خودش بفهمه .
بهش بگو که برای کاری احضار شدم .
هر چی که به فکرت رسید بگو .
بهش میگم سرطان بیضه گرفتی دیگه سؤال نمیکنه .
میدونستم که میفهمی .
مواظب خودت باش .
میدونم که یه اتفاق عجیب غریب تو مزرعه تون افتاده .
بعضی وقتها یه گوسفند اسکل میشه و میخواد از وسط حصار رد شه .
چی خداحافظ سیندی .
سو نمیتونم بخوابم .
ولی خیلی از وقت خوابت گذشته .
تو که نمیخوای با اون دستای گندت تکانم بدی .
خیلی از اتاقها هستند که پنهان اند .
شب خبلی گرمیه .
لازم نیست که تو پیژامه بپوشی .
دخترم کجاست .
دیوانه شدی من دخترم دیگه .
نه نیستی .
بیا اینجا با سو چیکار کردی .
بهش دست هم نزدم ، قسم میخورم .
باور نمیکنم .
خواهش میکنم ، به خاطر خدا اون یه دختره .
تو مریضی .
بابا .
از این موقعیت راضی هستی .
ازش لذت میبری .
تام ، تو .
این چیه .
اون دیگه چیه .
شاید سیندی‌ راست میگفت .
خواهش میکنم ، قربان من فقط 5 دقیقه وقت میخوام .
و من هم بهت گفتم که نمیخوام کسی درمورد چیزهای ماورائی .
یاوه سرائی کنه میدونم .
این بخش درمورد ، سکس ، خشونت و هواشناسیه .
بله ، خوب شد یادم انداختی .
یه داستان داریم که میگه ستاره ی فیلم های سکسی بر اثر شلیک گلوله در طوفان جان خود را از دست داد .
که یک ساعته .
ضمنا یک طوفان در چارلستون .
تمام لباس های مردم را در ساحل ، جایی که .
دو نفر لخت که به طرز وحشیانه ای دیروز کشته شدند را تهدید میکند .
درست مین 5 مایلی ما 2 نفر لخت .
به طرز وحشیانه ای کشته شده اند .
میریم سراغ اخبار ورزشی .
و یک نوار ویدیویی شیطانی .
هست که هرکسی را که بهش نگاه میکنه ظرف مدت هفت روز میکشه .
که حقیقیه و همه ی ما را در معرض خطر قرار داده .
همچنین خبرهایی از حمله ی بیگانهها در دست هست اوه ، نه .
کسانی هستند که نمیخوان شما از حقیقت با خبر باشید .
کمپل دیوانه شدی .
یه سرنوشت دردناکه .
کارسون من باید این کار را بکنم .
تصحیح میکنم هیچ چیز خطرناکی وجود ندارد .
درواقع ، من هیچ منظوری از گفته هام نداشتم .
چرا داشتم ، اونم از تک تک کلماتم .
هرکسی که این نوار را نگاه کنه پس از یک هفته میمیره .
من به مدت 10 ساله که .
اینجا را رفت را روب میکنم .
و ساعت 12 هم میرم خونه .
میفهمی چی میگم نیجا .
اون خیلی شکلات دوست داره .
تشکر میکنم از رئیس جمهور و از شما من که قات زدم .
آرامش .
یه نوار ویدیویی که تو هفت روز مردم را میکشه .
حملات بیگانهها زمین را تهدید میکنه .
و این یارو سیندی کمبل کیه دیگه .
اگه حرفهایی که میزنه راست باشه ، ما با بحران بی سابقه ای روبرو هستیم .
رئیس جمهور را برام بگیرین .
شماخودتون رئیس جمهورین .
خوبه ، قبلا هم اینو میدونستم .
لیست نهار را بیار .
قربان ، بهتره بریم سراغ تلویزیون .
و ملت را متقاعد کنین که چیزی به نام یوفو وجود نداره .
جلوی من هجیش نکن لعنتی .
بیگانهها ، قربان .
چیزی به نام بیگانهها وجود نداره .
این که حقیقت نداره قربان .
یه سال پیش یه یوفو تو نیومکزیکو سقوط کرد .
یه جسد بود که ممکن بود خوب بشه ممکن بود .
خوب ، یه اشتباه وحشتناکی اتفاق افتاده بود .
یه مراسم شکرگزاری .
جسد به آشپزخانه فرستاده شده بود .
اونها وسطش را پر کرده بودند و ما هم اونو تو یک شام ایالتی خوردیم .
و این آخرین باری بود که من اونو دیدم .
نه ، بتراشش .
اونجا ساندویچهایی هم بودند که برای روز بعد درست شده بودند .
آقای رئیس جمهور .
گوش کنین مأمور سیمسون .
از پنجره فاصله بگیرید .
چیه ، بازم فراموش کردم زیرشلواریم را دوباره بپوشم .
نه ، قربان ، فقط یه احساسیه که در من بوجود اومده .
از وقتیکه اون اخبار را درمورد بیگانهها شنیدم .
یه چیزایی درست نیستن میدونم منظورت چیه .
مثل اینه که احساس بکنی یه چیزی جور در نمیاد و دریت نیست .
مقداری توپک کهنه ، قربان .
همه به من توجه کنند این لامصب خیلی محکمه .
ممنون ، قربان درکش میکنم .
سلام سیندی .
من معمارم .
تو چندین سؤال بی جواب داری .
از خیلی وقت پیشها زیرنظرت دارم .
فهمیدم .
چه رابطه ای بین دایره های ذرت زار و اون نوار ویدیویی هست .
جوابش ساده است .
تو احتمالا غیر عادی هستی .
تو داری با سرسختی دنبال یک احتمال مزخرف میگردی .
مزخرف .
عجیبه ، نه .
درباره ی تصدیق احتمال وقوع چی .
اون معانیه مختلفی مسده هی .
هی ، تو تو حمام هم دوربین گذاشتی .
اوه ، خدای من خوب ، این به خاطر اون زمستان طولانیه .
این تجاوز به آخ .
اوه ، ببخشید .
نمیتونم بهش کمک کنم اون خیلی اینجا تنهاست .
پس ، من خیلی وقته که با کسی نبوده ام .
فقط با این صندلی بودم .
بهش میگم .
لیندا .
میتونی این صحنه ی شکار را قطع کنی من مورد حمله قرار گرفته ام .
چرا اگر بخوای میتونی همیشه روش بخوابی .
لیندا برای دو نفر ساخته شده .
بسه ، فقط چیزهایی را که باید بدونم بهم بگو .
اون دختر کوچولو کیه .
باشه ، باشه .
من و همسرم بچه میخواستیم ولی اون نمیتونست باردار بشه .
من هم نمیتونستم .
پس تو اون را به فرزندی قبول کردی .
ما دخترمون را دوست داشتیم ولی اون یه شیطان بود .
اسبها را دیوانه میکرد توله سگهامون را کشت .
کنترلم را هم مخفی کرد .
یه مریض واقعی بود .
زنم اونو به مزرعه ی قدیمیش برد .
و تو چاه غرقش کرد .
احساس میکردم که هه چیز تموم شده باشه .
ولی تابیتا اون شیطان را تو نوار ویدیویی گذاشت .
هیچ وقت نمیخواستم که اون بره بیرون ولی .
ولی چی .
من اونو تو یه جعبه ی اشتباه گذاشتم و به یه نفر دادم .
بجز کپی من ار پوتی تنگ .
از وقتی که پخش شد داره کشتار میکنه .
درست مثل پوتی تنگ .
با بیگانهها باید چیکار کنیم .
شاید تابیتا احضارشون کرده تا هممون را بکشن .
تهاجم بیگانهها .
باید به همه هشدار بدم .
دیگه دیر شده ، چون خیلی وقته که شروع شده .
ولی هنوز برای شاد کردن یه پیرمرد دیر نشده .
چیه .
اخباری از اشیای نورانی در آسمان رسیده .
با مشاهدات فضاپیما .
دیده شدن بیگانهها از تمام جهان گزارش شده .
آیا اونها بیگانه هستند .
تصاویر اولیه دارند میان .
از آشفتگی اوضاع امشب .
از یک دامداری ، که در خارج از سیدنی ، استرالیا واقع شده .
حالا با دقت نگاش کنین .
دوباره نگاش کنین .
خیلی ، خیلی عجیبه .
و این هم از سائو پائولو ، برزیل رسیده .
بزارید دوباره نگاه کنیم .
و این یکی هم از جنوب تگزاس هست .
آیا آنها برای یک تهدید آماده میشوند .
تنها چیزیکه معلومه اینه که .
همه ی ما به دست اونها کشته خواهیم شد .
باید همهجای خانه را تخته کوبی کنیم .
مطمئنی که این لازمه ویلسون .
گرفتن یه مهمانی تشریفاتی برای دادن جایزه ، اونهم تو این زمان .
بله ، قربان ، همه چیز باید بصورت کاملا عادی به نظر برسه .
تا وقتیکه ملت میترسن ، همه چیز عمیقا آشفته است .
مدرسته ، ما میتونیم این بحران را مدیریت بکنیم .
و همه را کاملا آشفته نگهداریم .
ما به وحشت نیاز نداریم .
خیلی از رؤسای جمهور با یه همچین تهاجماتی روبرو شده اند .
میخوام بدونم که پرزیدنت فورد چیکار کرده .
خوب ، اگر دلار اینجا متوقف بشه .
اینجا متوقف شده .
از همتون ممنونم و به کاخ سفید خوش آمدید .
جایزه ی مادر ترزا .
مشخص میکنه که چه کسی غلبه کرده بر .
نقصها و زیانها .
برای کمک کردن به جامعه اش .
اعم از : پیر و جوان سیاه و سفید .
دوستان بومی آمریکاییمون هی ، حالت چطوره .
هی ، حالت چطوره هی ، حالت چطوره .
هی ، حالت چطوره .
خوب ، از اینرو احتراماتم را .
با دادن نشان لیاقت به همتون ثابت میکنم .
اتاق امنه ، آقای رئیس جمهور .
شایدم نیست قربان .
اینجوری فکر میکنم تامسون .
چی میشه اگر بیگانهها پشت یه بدن انسانی مخفی شده باشن .
اونها درست مثل ما به نظر میان .
یا تقریبا .
اصلا بهش فکر نکرده بودم ، قربان .
ما باید برای هر چیز مشکوکی آماده باشیم .
اونها میتونن ه جایی باشن .
حتی .
درست همینجا .
خدای من .
ما به وضوح میبینیم که حمله داره انجام میشه .
وحشتناکه ، قربان نترس .
ما باید خیلی آروم به طرف خروجی بریم .
بالاخره دیدیمتون ، جناب رئیس جمهور .
داره اتفاق می افته میدونستم .
زنده نمیتونی منو ببری .
اون سرم را برد .
اون با من .
اوه ، نه ، شما این کار را نمیکنید نه روی ساعت مچیم .
کارتون خوب بود ، قربان .
خدای خوب اینم کوچیکشونه که دندونای فلزی داره .
بچه های جری .
آقای رئیس جمهور ، شما دیگه کاملا دیوانه شده اید .
مثل یه روباهه .
ما باید با کسی که دید اینها دارند میان صحبت بکنیم .
با سیندی کمبل .
اون میدونه که چطوری باید در برابر بیگانهها از خودمون دفاع کنیم .
بیگانه های کثیف و پوسیده ی تفاله .
تو خیلی زشتی .
سیارمو ترک کن .
نه همه چیز را به راهه .
خروجیها بسته اند .
یکی پیدا میکنم ، قربان .
همه برن کنار .
از اینطرف ، قربان خدایا ، خیلی هیجان انگیزه .
تو هیجانزده ای پس باید یه دستی به نوک سینه های من بزنی .
کودی کودی ، کجایی .
امروز اتفاقی در اتاق شرقی .
کاخ سفید افتاد کاخ سفید به همه ی شهروندان توصیه میکنه .
همه جای خانه شون را تخته کوبی کنند و برای هجوم بیگانهها آماده بشن .
اوه ، نه .
و این هم خبر اختصاصی ساعت 8 .
نوار ویدیویی قاتل که حتما شما درموردش شنیدید .
ما تنها ایستگاه تلویزیونی هستیم که میخوایم .
اونو برای تمام شب نمایش میدیم .
خیلی هیجان انگیزه بهتره بهش اهمیت بدین .
هیچ کس دیگه نمیتونه از اینجا بیاد تو .
ولی ما باید به زیرزمین بریم .
جورج سیندی .
هیچ وقتی نداریم .
خدارو شکر دیگه داشتم از نگرانی مریض میشدم .
اون یه ساعتی میشه که اومده اینجا چندبار بهت زنگ زدم .
نه ، زنگ نزد .
درسته ، ولی میخواستم بزنم .
نه ، اون نمیخواست .
کودی مسئله اینجاست که تو نمیتونی همیشه اینجوری فرار کنی .
من میخوام پیش جورج باشم .
اوه ، عزیزم ، میدونم که دلت یه بابا میخواد ، ولی .
اوه ، بهم اعتماد کن ، کودی من تو همه چیز ماهر نیستم .
چرا باید تو همه چیز ماهر باشم .
همه چیز درست میشه ، کودی .
من قراره بمیرم ، درسته .
کودی تا حالا بهت گفته ام که مادرت .
تو روز تولدت درمورد تو چی گفت .
من تو اتاق زایمان پیشش بودم .
اون اوقات سختی را داشت تحمل میکرد .
بعد تو شروع کردی به بیرون اومدن از اون .
بعد مادرت شروع به جیغ زدن کرد .
اون داد میزد ، منو بکش .
با یه لگن گه بزنید تو سرم .
هرکاری که از دستتون میاد بکنید تا درد من آروم بشه .
از اون به اندازه ی یک لوله ی 6 اینچ داشت خون میزد بیرون .
من همه ی اینها را تو یک نوار ضبط کردم تا هر وقت خواستی بدم ببینیش .
تا اینکه تو اومدی بیرون .
مادرت بند نافت را قطع کرد .
توی تلاش بعدیش .
تو اولین دفعه نصف آلتت را برید .
بعد از همه ی اینها ، اون مست کرده بود .
در حقیقت تحت تأثیر موادی بود که زده بود .
ما شب قبلش تو مهمونی روز سنت پاتریک بودیم .
اون گفت من تا حالا کریستال مصرف نکردم .
یه مقدار مصرف کرد .
آلتم .
اونها آلتت را از بالا تا پایین دوختند .
پس به همین دلیله که من را به بالا شاش میکنم .
بله ، اون را هم درست میکنیم ، عزیزم .
این را هم تو لیست کارهام گذاشتم درست بعد از اینکه تیوو را گرفتی میریم سراغ اون .
درهرحال ، اونجایی که تو بودی .
مادرت به طرف من برگشت و گفت .
هی ، اگر میخوایتش برش دار .
بعدش هم مرد .
و من برت داشتم .
میدونی چرا .
فقط به خاطر اینه گربه ام را تو آتش سوزی از دست داده بودم .
و من به یه چیزی به عنوان حیوان خانگی احتیاج داشتم تا بهش غذا بدم .
دلم برای اون گربه خیلی تنگ شده کودی .
ولی دوستت دارم .
و هیچ چی هم عوضش نمیکنه .
نه تا وقتی که یه مرگ دردناک را تجربه کنیم .
اونها رفته اند .
هیچی نمیشنوم .
نگران نباش ، سو .
من که نبودم ، عمو جورج بود .
خوب ، ترسناک بود .
کارت درسته ، سو .
دیگه نمیدونم چی احمقانه است و چه چیز احمقانه ای .
باعث خاموش شدن این لامپها شد .
بسیارخوب ، فیوزهای یدکی اون پشت مشت هان .
گمان کنم بتونم کاری کنم که لامپها دوباره روشن شن .
جورج زو د اون الواری که زیر ریل قطار میزارن بیار .
بزارش جلوی در .
توپ هام .
اوه ، اونها نه .
حضرت عیسی .
من میترسم .
اوه ، عزیزم بیا اینجا همه چیز روبه راهه .
خالی .
یه چیزی اونطرف دره .
هیچی نمیتونم ببینم .
میتونی ببینیشون .
خیلی ترسناکن .
رنگشون متمایل به خاکستریه و چشمهای سیاه بزرگی دارند .
دندونهای عجیب غریبی دارند .
فکر کنم دارند میختدن چی .
اوه نه ، فکر کنم .
فکر کنم اونها میخوان .
کمک .
کودی اوه ، خدای من .
جورج بیارش پایین .
عمه سیندی کمک دارم میام کودی .
نجاتت میدم .
بمیر .
توی بیگانه ی لعنتی ، ولش کن .
نمیتونی اینجا را هم بگیری .
دیگه چی میخوای جورج .
کافیه .
آره ، فراموشش کن کودی بعدا ازم تشکر کن .
اوه ، کودی خدا را شکر .
بیا .
بابا سو .
ماهالیک ، تو اینجا چیکار میکنی .
بهت گفته بودم که رفقات همیشه هواتو دارند .
خدا را شکر دوتاشون پشت درن .
اونها رفتن .
خوبه اونها نمیتونستن بیان تو .
شنیدم که اونها نمیتونن درها را باز کنن .
اونها تو سفرهای فضایی ماهر هستند .
ولی نمیتونن از یه در چوبی رد بشن .
اوه ، ببین ، زیرزمین امنترین جاست .
زنها و بچهها بمونن اینجا .
آخ بسیارخوب ، و مردها .
ما میریم بیرون و میجنگیم .
سن بچه محسوب شدن چنده .
عجله کنین .
دنبالم بیاین .
متأسفم .
فکر کردم که یه درختچه را زیر کردم .
حالا دیگه مجبور نیستیم حق بیمشون را بدیم درسته .
آقای رئیس جمهور ، شما اینجا چیکار میکنید .
دارم دنبال سیندی کمبل میگردم .
شاید کلید دفاع در برابر بیگانهها دست اون باشه .
خوبه ، نیروی هوایی هم با اون هواپیماهای مدل جدیدشون اینجان .
ما هواپیماهای مدور نداریم ، قربان .
صبرکنین ، این صدا را میشنوین .
هی ، چطوری جورج سی جی .
این پسرها با من اومدن از ماشین هاتون پیاده شین .
باید به کی شلیک کنیم .
همتون آماده ی حرکت هستین .
بیاین و اینکار را بکنین که باعث میشه من مهم بشم .
یه فرد مهم واقعی تو پامو لگد کردی ، عوضی .
جرأت داری دوباره بهم بگو عوضی .
تا وانت قراضت را بکنم اونجات .
لعنتی .
توی ذرت زار اونها اومدن .
من و افرادم میخوایم از اینجا محافظت کنیم .
یالا ، بیاین .
پسر ، همین الان کار این احمق گه را میسازم .
مادرت را حالت را میگیرم ، رفیق .
با همتونم ، ما اینجاییم اون نمیتونه حال هیچی را بگیره .
من کار احمق های بزرگتر اون را هم یکسره کردم .
یواشتر ، یه دفعه نشاشی زیرت .
آره ، دلت یه مقدار بیسکوییت میخواد دلت بیسکوییت میخواد .
بخوابید را زمین بخوابید را زمین .
چیزی روکه دیدم باور نمیکنم .
این مردها به خاطر کشورشون مردند .
به خانواده های عوضیشون گل بفرستید .
نمیتونم خودم را آزاد کنم .
فکرکن ، اونها هم حتما یه نقطه ضعفی دارند .
هان هان .
پیداش کردم .
بدون سر دیگه قدرتی ندارند .
خواهش میکنم ، نه ما نیمیخواستیم بهتون آسیبی برسونیم .
ما به سیارتون اومدیم تا یه دختر شیطانی را پیدا کنیم .
ما باید قبل از 7 روز اون را از بین ببریم .
منظورت اینه که شما هم اون نوار ویدیویی را دیدین .
ماهوارمون چیزی را که فکر میکردیم پوتی تنگ باشه برداشت .
درست یک هفته پیش بود .
وحالا اگر اون دختر از بین نره نسلمون منقرض میشه .
اوه ، میبینید اونها صلح جو هستند .
اگه اونها صلح جو هستند پس چرا داشتن ما را خفه میکردن .
اوه ، راستش ما اینجوری سلام میدیم .
سلام از دیدنت خوشحالم .
سلام سلام .
خب ، خداحافظیتون چطوریه .
باید میپرسیدم .
اگه فکر میکنید خیلی عجیبه پس باید شاش کردنمون را ببینید .
بنابراین ما زیاد هم با هم فرق نداریم .
اینجا برام یه جوریه .
انگار قبلا هم اینجا بودم .
اینجا قبلا مزرعشون بوده .
اون دقیقا همینجا مرده .
یه جایی اون پایین .
هی ، ترسناک ، آره درست گرفتیش .
فقط بهش نگاه کن .
انسانها و بیگانهها با هم کار میکنن .
ماها یه خانواده ی خیلی بزرگ هستیم .
خانواده .
چیزی که من ازش فرار میکنم .
خوب ، به خاطر اینه که تو یه احمقی .
خودشه .
زنم اون را به مزرعه ی خانوادگیش برد .
و تو یه چاه غرقش کرد .
اون دختر کوچولو اون از چاه وحشت داره .
آخ سیندی .
وقت برگشتن به چاهته ، عوضی .
نه کاریش نداشته باش .
سیندی ، باید بیای بیرون را ببینی .
بیگانهها بهمون حمله نکردن .
نگران نباش کودی نجاتت میدم .
وایسا این کار را نکن .
تو مجبور نیستی که یه شیطان باشی .
من میدونم که چه اتفاقی برات افتاده تابیتا .
میدونم که مادرت باهات چیکار کرد اون کار اشتباه بود .
چون تو فقط یه دختر کوچولو بودی .
تو هنوزم همون دختر کوچولی فقط با این تفاوت که شبیه جنازه هایی .
و دندونهای خیلی بدی داری .
ولی شاید تنها چیزی که میخوای یه مادره .
و یه پدر .
ما ميتونيم .
يه خانواده بشيم .
از همتون ممنونم .
محبت و عشق شما نفرين من را شكست و روح من را آزاد كرد .
من دیگه مجبور نیستم دوباره کسی را بکشم .
جداْ .
نچ فقط تیکه تیکتون میکنم .
میخواستم با هردوتون حرف بزنم .
ما هممون روی شما حساب میکنیم .
حالا دیگه همه چیز تموم شد .
نه ، نه ، همه چیز روبه راهه .
اين دوستمونه .
ازتون ممنونم كه نسلمون را نجات دادين .
حالا دیگه میخوایم برگردیم به سیارمون .
پس ، خداحافظ .
خداحافظ .
هی ، بهت تبریک میگم جورج .
میدونی که رفقات همیشه هواتو دارند .
آره ، آره .
زودباشین .
اوه اوه .
اوه ، جورج من خيلي خوشحالم .
بالاخره ما يک خانواده شديم .
آره تو ، من و .
لعنتي لعنتي .
سيندي ، جورج وايسين .
«بازرس «چان .
ستاد برتر مبارزه با جرم وجنايت .
ديگه کسي نيست .
يک چنين زن خوشکلي .
و تو اونو بازداشت کردي .
فقط براي اينکه تف انداخته .
اينجا عدالت نيست .
اينجا قانون نيست .
مامور عالى رتبه دولت فقط يک رئيسه .
چون بدهيشو پرداخت کرده به گانگستر هاي کروکديل .
و تو کثافت منو نميشناختي .
متاسفم ، من نميدونستم اون زن تو بود .
ترسو زشت .
شما به چي نيگاه ميکنين تاحالا نديدين يک رئيس خوش قيافه گانگستر را .
کي تجارت فيلم را دوست داره .
امروز يکشنبه است و تئاتر هم متروکه است .
ماشين کجاست .
بياين برگرديم داخل .
تقاضاي کمک کن .
نيازي به اون نيست ، شمالي .
وقتي که داشتي با پليسها شلوغ کاري ميکردي آدمات عضو ما شدن .
من همه شما گانگستر هاي تبر را ميکشم .
وايسا فراموش کردي من موقع ناهار بهات بحث کردم .
برادر سم .
خواهش ميکنم من را عفو کنيد .
نگران نباش .
من زنهارو نميکشم . ميتوني بري .
ممنونم ، برادر بزرگ .
پليسها بياين اين شلوغ کاريها را تميز کنيد .
«گانگستر هاي تبر» .
در زمان نا آرامي اجتماعي و بي نظمي .
و گانگسترها يک حرکت کردن براي يکي کردن همه قدرتها .
بيشترين وحشت در بين همه گانگستر هاي تبر ميباشند .
فقط در نواحي فقير نشين کدام ممانعت به مصلحت گانگستر هاي تبر نيست .
آيا مردم ميتونند در صلح وآرامش زندگي کنند .
باربر خوبه مشکلي نيست .
«خياطي» .
«رشته و نان» .
دونات؛ لطفا ، حساب من .
چنده اين هم روي خونه .
دونات .
هيچي نيست من دوستت دارم .
من با زنم حرف ميزنم در مورد تخفيف در اجاره .
صبح بخير صاحب خونه .
صاحب خونه .
جيل چه رشدي کردي .
بيا بزار يک بار معاينت کنم .
صاحب خونه ، خوبه که ميبينمتون .
چي اين خيلي خوبه .
نکن .
ميتوني يک دامن بلند درست کني .
البته که ميتونم .
به اون ستاره نگاه کن .
جين تو دختر سرکشي هستي .
صاحب خانه تو آدم لاتي هستي .
جين نرو ، وايسا تا صحبت کنيم .
جين من فقط شوخي کردم .
خانم بزرگ .
چه اتفاقي براي آب افتاد .
آب که مجاني نيست .
تو زياد براي بعضيها حرف زدي کي که نميخواد اجارشو بده .
اما من در بين شامپوها هستم .
تو فکر ميکني اين اين مشکله .
از حالا به بعد دوشنبه آب نداريم همينطور چهارشنبه و جمعه .
سه شنبه هم آب جيره بندي ميشه همينطور پنج شنبه و شنبه .
من فقط عاشق مخالفت توي احمق ام شکايت ، کون گشاد .
صبح بخير خانم .
تو فقط اجارتو بده يا من مغازه تو آتش ميزنم .
از چي ميخندي اجارهها خنديدن مهم نيست ، عجوزه .
کار تو خوبه ، تو يک حمالي .
ماه از موعد گذشته و هنوز واريز نکردي يک صبح بخير بگو .
تو براي مادام العمر يک حمال خواهي شد .
برو اونجا خوشگل .
چرا اين قدر لفتش ميدي با اجارهها چکار کردي .
من وايساده بودم که به يک پيرزن کمک کنم از عرض خيابون ردش کنم .
تو اينجا چيکار ميکني داشتم دزدکي تام را ميپاييدم .
چند نفر بودند که جاسوسيت ميکردن .
هيچ وقت صدات را بلند نکنيها بدون دليل .
ديوونه اس .
برو گمشو .
آقا ، ميتونين به ما هم ياد بديد .
معلومه ، فوتبال بسه .
کي ميخواد اصلاح کنه رئيسم .
لطفا بشينيد .
تمام شد ، ميشه 50 سنت .
زياد مهم نيست .
خيلي هم خوبه .
چرا اينقدر خوب درسش کردي .
عصباني نشو رئيس اون دوست قديميم هست من خودم درسش ميکنم .
اون رئيس گانگستر هاي تبره ، نميبيني دو تا تبر را ميبيني ما آدمهاي ناجوري هستيم .
اونو خوب درست کن اين خيلي بده ، ميفهمي .
من نميدونستم تو کله خشکي بيشعور .
اما من تو را دوست دارم تو به من پول بده ومن ازت حمايت ميکنم .
راهي نيست .
رئيس هميشه با تبر قدرت منده بزار من باهاش حرف بزنم .
من واقعا ازت طرف داري کردم تو که خودت ديدي براي خودت ، محکم باش .
چرا پول نميدي ، به اندازه نيست اندازه يک نوشيدني که هست .
ها ، پس اين زورگيري هست .
حالا ديگه ميميري .
ببين اون مثل چي بيدار ميشه .
من نميترسم .
تو ميتوني منو بکشي .
اما اينجا هزارتا بيشتر از من هم هست .
تو ميخواي خشن رفتار کني تبر رئيس گانگستر در خواب نيمروزي هست .
کي ميخواد بميره بياد جلو .
پس تو ميخواي بجنگي ، آره .
عاليه ، بيايد جلو يکي يکي .
حتي فکر تقلب کردن هم نکنيد .
اون پيرزن که پياز دستشه .
تو واقعا خشن ميزني . ميخوام که تو امتحان کني من ميزارم که تو اول ضربه بزني .
کار تو چيه .
من کشاورزم .
کشاورزها که نميجنگن ، تو برو .
ديوونه .
به من چي گفتي .
تو خوش شانسي که زني .
هي کوتوله ، ها خودت اگر کوتاه باشي نميتوني تلافي کني .
من چي در مورد تقلب کردن گفتم .
برگرد بشين .
تو آدم منزوي عينکي .
. نه ، تو برگرد منظورم .
هي ، بچه ، بيا بريم دعوا .
خيلي خوب بسه .
پس امروز هيچ کس يکي يکي .
شما همتون اين جوريد .
اون از من زور گيري کرد .
زن چاق ، تو هستي مسئول اينجا ، درسته .
زن چاق ، به کونم .
من با گانگستر هاي تبر هستم .
گانگستر هاي تبر ، به کونم .
رئيس ، به کونم .
تو بايد صورت حساب معالجه منو بدي صورت حساب ، به کونم .
ما هممون طرفدار هم هستيم طرفداري به کونم .
فکر ميکني خيلي زرنگي من الان تقاضاي پشتيباني ميکنم .
تو يک احمقي بزار تا پشتيباني برسه .
تو نميدونستي من پشتيباني دارم من در مورد يک ارتش حرف ميزنم .
فرار نکن خودتو آماده کن يک پيش پرداخت براي تابوتت .
کي ترقه انداخت .
من از افراد شما هستم ، برادر .
حواست به کار خودت باشه .
الان بارندگي ميشه . بريد لباساتون را جمع کنيد .
زن چاق .
تو هم سعي کردي از من زور گيري کني من ازت نميترسم .
کسي ديد چي اتفاقي افتاد .
نکن پشتم شکسته .
دست نگه دار ، آروم باش ، تو گرسنه نيستي .
ساکت باش .
کي اين کارو کرد .
من تا سه ميشمارم .
يک .
دو .
من اين کارو کردم .
کالاهها مشکلي ندارند ، برادر سم .
اونورو نگاه کن ، بچه .
ترتيبشو بديد .
ما آدمهاي بدي هستيم .
ما وسط پوز زني هستيم .
نه اينکه بقيه دورمون بزنند .
و همه اينها به خاطر اين احمق هاست ژست تبرها را ميگيرند .
برادر سم بيخود وقتت را تلف نکن .
ما ترتيبشون را ميديم .
تو ترتيبشون را بده .
پسر اين ميتونه قفلها را باز کنه زندگيه ديگه ، بهم يک فرست بده .
اونو هم باز ميکنم ، اگر شما خوب باشيد .
سريع .
آماده سه .
برادر سم ، ما واقعا ميخوايم گانگستر تبر بشيم .
هر کاري بگي ميکنم بهمون يک فرست بده .
هرگز کسي را کشتيد .
من معمولا در موردش فکر ميکنم .
حالا برو يکي را بکش .
بله ميرم .
ممنونم ، برادر سم .
ما معمولا ميتونيم استفاده اي براي اونها پيدا کنيم .
قبلا هم بهت گفتم تو بايد خودتو خشن نشون بدي .
خشن .
خشنتر .
نشون دادن عنصر اوليه است .
و سعي کن هميشه همونجور بموني .
اين خسته کننده است که خشن بمونم .
خسته کنندهاين زندگي ماست .
خيابون انباشته شده از اينها با پول و زنها .
تو فقط اونا را ميخواي و اراده بايد کرد .
فرست را غنيمت بشمار تا پيروز بشي .
اين فرصت بزرگ ماست .
ما فقط بايد يکي را بکشيم و ما عضو گانگسترها ميشيم .
اون وقت با پول و زنها آخرين يورش براي لمس نقطه نهايي .
اين گداها و گدايي را دوست ندارم .
بدون هيچ آرزويي .
به چي نيگاه ميکني چهار چشماون وقت با پول و زنها اون عينکتو خرد ميکنم .
گمشو .
بيا اينجا و يک بار ديگه بگو .
تو واقعا ميخواي بري و يکي را بکشي خوبه .
چهار چشم ، زن چاق و همه اجاره نشين هاي اون محله .
اما اونا کونگ فو شون خوبه .
من هم کونگ فو بلدم آه اره .
بهت نگفته بودم بلدم کونگ فو سبک دست بودائي .
هي ، پسر خوب ، وايسا .
شگفت انگيزه .
تو ميدوني يک حاله قدرت ويژه داري .
تو خيلي جووني ولي داري ساختمان بندي استخوانت .
و لبريز از نبوغ کونگ فو .
و نبوغ تو ميتونه لايه لايه پديدار بشه و اون وفت تو ميتوني شکست ناپزير بشي .
به قول معروف: تونميتوني از سرنوشتت فرار کني .
وظيفه بازسازي صلح در جهان و مجازات بديها توسط تو .
اين سرنوشت تو هست اما من اينو بهت 10 دلار ميفروشم .
خود آموز پنجه بودائي .
تو همه پولهايي که جمع کرده بودي را دادي به اون آره .
اونا را براي درس خوندن جمع کرده بودم تا يک دکتر يا قاضي بشم .
اما اين صلح جهان بود .
اون دختر را ولش کنيد .
هي اين پنجه بودائيه .
خود آموز کونگفو 20 سنتي .
تو بايد پولدار باشي .
تا حالا کسي را کشتي .
اون احمقه ، اونم که لاله ، بازندهها .
من درک کردم وقتي آدم خوبي باشي هرگز پيروز نميشي من ميخوام بد باشم .
من ميخوام قاتل باشم .
بستني کجا .
يه وانيلي براي من .
براي من هم شکلاتي .
به چي نيگاه ميکني تا حالا بستني مجاني نديدي .
دويدنش را ببين .
شما مثل استاد کونگ فو هستين .
شما بايد عضو سيرک بشيد نه اينجا .
اينو نگيد خانم اونا بايد يک دليلي داشته باشند که اينجا هستن .
هر کسي دليلي داره .
ما نميخوايم زحمت درست کنيم .
من خوش حالم اين کارو کرديد .
ما هرگز آخرشو نديديم چرا تو گم نميشي .
زنت نبايد اين قدر بدجنس باشه .
بهتري .
استادها .
ما چيز با ارزشي نداريم که به شما بديم .
اينو از ما قبول کنيد به عنوان تشکر .
از اينکه مارو نجات داديد متشکرم .
گريه نکن . اين که فيلم نيست .
تو خيلي بي احساسي برگرد باهات حرف دارم ، اه .
شايد کونگ فو بلد باشي ولي تو هنوز يک اجوزه اي .
اين که جنايت نيست که تو کونگ فو ماهر باشي .
اول يک اجوزه ، هميشه هم همون اجوزه .
به خودت نگاه کن با چي زير پوش قرمز .
چرا وقتي تو اين هستي خودت را قداق نميکني .
مگه زير پوش قرمز چه مشکلي داره .
تو کجا بودي وقتي اينجا سرو صدا بود .
اگر اون اينجا نبود ، ما الان همه مرده بوديم منطقي بود .
من دليل دارم .
تو سه ماه اجاره به من بدهکاري ميشه 90 دلار .
پول بده يا برو .
تو نگران نباش ، پولشو ميدهم .
فکر کردي خيلي با هوشي جين دندون خرگوشي .
خودت چي هستي حمومدار خوکدونيت .
هرزه .
آروم باش ، ارباب خانم .
اين اشتباه خودته .
تو ميخواي که ما را بکشي درست ميگي .
چطور ميتوني اون کارو بکني .
. خفه شيد .
تو فکر کردي با فرياد ميتوني من را بيرون کني .
زن چاقه ميتونه واقعا آراز بخونه .
اينو تماشا کن .
منظورت چيه چه اتفاقي افتاد تو امتحان کن .
من زود باش .
ببخشيد تو خوبي .
من فکر ميکنم تو بهتره جلو تر بري و بهتر نشونه گيري کن ، باشه .
کي اين دسته را پرت کرد دسته .
چاقو سومي چي شد .
خدا ميدونه کجا رفته .
ميتونه به کس ديگه اي خورده باشه نميتونه .
نکن ببخشيد .
داري سعي ميکني چي بگي .
من فقط يادم مياد کاري بايد انجام بدم . بعد ميبينمت .
واي ديدنمون .
وايسا عقب .
وحشت نکن مارها از موزيک خوششون مياد اگر سوت بزنم ، نيشم نميزن .
خواهش ميکنم ديگه نظراتت را پخش نکن .
اوه ، چيکار کنم .
بازم تو ، کون گشاد .
برگرديد سر کارتون .
جدا ميشيم .
داري چي کار ميکني .
دنبال تو ميگردم . تو صدمه ديده بودي .
چه طور اينقدر زود خوب شدي .
کدوم بيمارستان رفتي يادم نمياد .
شايد اين راه بهتري باشه .
حافظه ميتونه خسته بشه تا چيزايي فراموش کنه برو دعا کن .
من فکر نميکردم مشکلت اينقدر عميق باشه .
همه غمها را ميشه تحمل کرد .
حرکت بکن .
من بهت سيلي ميزنم .
به اون چهار چشم نگاه کن انگار تابوت چرخ دار .
چه احمقي .
منو مقصر ندونين که مجبوريد اينجا را ترک کنين .
ما تصميم را به بودا ميسپاريم .
هر چه تو بگي .
يا برو .
سرنوشت وحشتناک بد .
يه کم چايي .
ما متشکريم از کمک شما حرفه ايها .
. ما متوجه مشکل هستيم دوازده ضربه نفر در مدرسه تام .
مشت آهني از مدرسه هانگ و چوب باز شش گوش .
همه اونا در اون محله خيلي خوبن .
سن مبارزان اونها خيلي زياده .
ولي اونا هنوز مبارز هاي نمونه اي هستند .
اين کار براي ما رويارويي بزرگي هست .
آره ، اونا حرفه اي هستن .
قاتل هاي تکي هستند ، گرونند ، البته اما قيمت هر چي .
«بهترين قاتل «چهار پاست بهترين قاتل دنيا .
اون در کونگ فو کاملترينه اون ديوونه بود .
من شنيدم اون الان تو ديوونه خونه هست .
پس شما الان بهترين قاتليد .
آخرحرف خودتو ميزني ما فقط نوازنده ايم .
آهنگي دلنواز براي قلبها اوه ، کجا ميتونم يک گوش شنوا پيدا کنم .
شعر قشنگييه ، اينطور نيست .
ما بايد خيلي زود خداحافظي کنيم .
کي ميدونه کي دوباره همديگه را ميبينيم .
ما سه تا آدم خوبيم کاشکي قبلا ميدونستيم .
بيايد از اين فرست استفاده کنيم تا يک کم با هم اختلاط کنيم .
نه ، ما هنوز خيلي وسايل داريم که بايد جمع کنيم .
درست ميگي .
دوازده ضربه مدرسه تام حمله اي باشکوه همراه با دفاع .
مشت آهنين قدرتمند در عين حال با احساس .
چوب باز شش گوش هزاران حرکت اسرارآميز .
تا وقتي که دوباره همديگه را ببينيم .
بازم رژلب .
همونجا وايسا ، يا از وسط نصفت ميکنم .
ببخشيد ، اينجا تعطيله .
تو ميتوني يک لباس را بدون زمان درست کني .
ما من در حال حرکتم .
اين جنسش خوبه .
تو جنس را ميشناسي .
اين قيمت بالايي داره .
چقدر .
کمترين قيمت در بعضي مغازهها .
بي احترامي به گانگستر هاي تبر نشونشون ميديم .
بيا بريم همشون را بکشيم اوجا را هم فاحشه خونه ميکنيم .
سد ديد من نشو .
اينجا چه خبره .
لعنتي ، من به اون احمقها گفتم ولي اونا هنوز اينجا هستن .
واقعا آره .
اين ديگه چه مبارزه اي هست کي خسارت اينارو ميده .
ببخشيد ، ببخشيد ، چيزي نيست .
شما ميدونين ساعت چنه من بايد بخوابم .
هي ، گنده بک ، گه بخور و بمير .
بميرمبا اين سرو صدا .
ببخشيد ، ببخشيد .
از سر راهم برو کنار .
هانگ اينجاست ، خياط .
ساکت .
يه وقفه اي بديد چرا يک جاي دورتر نميريد .
اينجا يک استاد ديگه هم هست .
اين غرش شيره .
من فکر ميکردم اون يک افسانه هست .
کي غرش شير را ميشناسه واقعا راسته .
اين آخرين باره که ما اونا را ميبينيم .
برادر سم اين خيلي بده سريع ماشين را روشن کن .
ماشين را روشن کن .
ساکت باش مگه تو ادب نداري .
گمشو ، مردم ميخوان بخوابن .
اونا فردا بايد برن سر کار از اينجا دور شو .
«سطل اشغال» .
من ديگه نميتونم بيشتر تحمل کنم .
مارو ببينيد شيطانهاي واقعي مثل شماها .
حالا ميتونم در آرامش بميرم .
اينو نگو .
ما دوستان معمولي بوديم .
معمولا دعا ميخونديم .
به ما نگو شيطان .
اما شماها دوتا مبارزان قوي هستيد .
اگر شما زودتر کمک کرده بوديد اونا همشون نميمردند .
مثل گفته دونات هر کسي دلايلي داره .
سالها پيش .
ما تنها پسرمون را ديديم که در مبارزه مرد .
انتقام و کينه جويي ميتونه نابودي به بار بياره .
متوجه ميشي .
چرا تو بهمون آموزش نميدي که يک مبارز تک بشيم .
و ميتونيم انتقامشونو بگيريم .
يه مبارز تک شدن زمان ميبره .
مگه اينکه يک نيروي مادر زادي داشته باشي نبوغ کونگ فو .
و اونم يک در ميليون هست .
اين واضحه من تکم .
من اينطور فکر نميکنم .
همه گوش کنيد ما هرگز ديگه نميجنگيم .
اما ما اين عهد را امروز شکستيم .
براي سلامت خودمون ، لطفا ولمون کنين .
قدرت زياد مسئوليت زيادي هم داره .
راه فراري ازش نيست .
دونات ، تو بدجوري زخمي هستي .
فعلا استراحت کن .
متوجه نشديم چي گفتي .
من ميشناسمت چهارچشم .
تو به نظر مياد منظوري دار به نظر دنبال دعوايي .
درسته مخصوصا فريم طلاييت چهار چشم .
فريم طلايي براي منشيگري عاليه .
من فکر ميکنم خوب به نظر ميرسم چرا جيب بري تو از من ادامه نميدي .
کمکم کنکمکم کن دوست داري بازي کنيم بدرد نخور .
روش اژدها روش ببر .
بيا پايين تا خرد کردنم عينکت رو ، زود باش .
ميدوني که اينکارو ميکنم ، آره .
قسم ميخورم .
قسم .
احترامت کجاستکجا بودي وقتي بهت نياز داشتم .
صدات مثل صداي پيچ هست .
تو هميشه گند ميزني چيزي نداريم که جايي بريم .
نه قتلي ، نه آتش زدني نه دزدي ، نه تجاوزي .
همش بخاطر تو .
تو يک چرخ دنده کجي .
دنبالم بيا .
اين يک زورگيريه پولا کجاست .
پولات کجاست .
به چي نيگاه ميکنيمن خطر ناکم .
من براي تفريح آدم ميکشم پولارو بده من .
پولا اينجاست .
دختره را ولش کنيد .
اين احمقه ، اون هم لاله ، بازندهها .
برو کنار تو داري منو را زمين ميکشي .
برو خونه و يک خوک درست کن .
برو قبل از اينکه بکشمت .
تو اسمت چيه .
اينو بگير و چندتا لباس جديد بگير تو الان عضو تبري .
واقعا يکي منتظرت هست .
يه نيگاه به خودت بکن ، من ميدونم تو هيچ کاري نکردي .
تو فقط يک فرست ميخواستي .
اينم درسته .
ما يک کار براي تو داريم .
هر چي باشه ، برادر سم .
جستجو در آدمهاي غير عادي اون چيه .
يه تيمارستان .
سربازها .
مامور ديدباني .
تانک .
عاقلانه نيست .
وقتي ديدبانها شيفتشون را عوض ميکنند تو دقيقا 5 دقيقه وقت داري .
پيکانهاي روي نقشه را دنبال کن برو تو سلول آخري .
و مردي که داخلش هست را بيار بيرون اينهم ابزارهات .
شماها چي .
ما نگهباني ميديم .
پنج دقيقه عجله کن .
بهترين قاتل دنيا واقعا که شبيهشه .
اين فقط يک لقبه .
مزخرف نگو ما ميخوايم دونفرو بکشي .
اسم من چيه .
من خيلي هارو پيدا کردم وکشتم يک دشمن شايسته .
خيلي زياد ، من يکي را هيچ وقت پيدا نکردم .
چرامن اون تو موندم .
من بايد کسي را ملاقات ميکردم من بايد خيلي وقت پيش بيرون ميومدم .
اگر تو برام به رقيب مناسب پيدا کرده باشي .
من اونو برات مجاني انجام ميدهم .
تو کسي را داري .
آره اونا مبارزان با استعدادي هستن در مبارزه واقعا بالا هست .
اما اول تو يک چيزي نشونمون بده يک حرکتي .
نه اينکه بهت اعتماد نداريم اما ميخوايم تا حرکتت را ببينيم .
آدماي احمق تو بدرد بخور نيستن .
اون شبيه اونا نيست .
اما اون کاملا تميزه .
مطمئني که درست آوردي .
صددرصد ، قسم ميخورم انجامش دادم دقيقا همون که به من گفتيد .
خواهش ميکنم يک حرکتي نشونمون بديد آقاي چهارپا ، به ما سخت نگيريد .
تو احمقي يا چي .
تو ميدوني اين چه ، پيرمرد .
تا حالا مشتي به اين بزرگي ديدي .
منو مجبور به مبارزه نکن من وقتي ميجنگم از خودم وحشت ميکنم .
واقعا با من امتحان کن .
اون حالش خوبه .
پس تو گفتي که ميتوني مبارزه کني .
محکمتر .
تو اينطوري ضربه ميزني اونوقت اسم خودت را ميزاري گانگستر .
يه اسلحه خارجي .
در دنياي کونگ فو سرعت يعني برنده شدن .
چهار پا بهترين همه اونهاست .
گانگستر هاي تبر مفتخر به اين رابطه اند .
شيطانهاي واقعي همه باهم در يک اتاق .
فقط بهترين قاتل دنيا .
همچين ويژگي داره .
بهمچنين .
. شما دوتا عاشق پيشهها .
پاريس .
و هلن تروي .
واقعا باعث افتخاره .
ما اومديم تا تصويه حساب کنيم با گانگستر هاي تبر .
و فقط با گانگسترهاي تبر .
تو قبل از اينکه منو بکشي .
حالا شما براي خودکشي اومديد .
تو الان تو زمان که ما قرضت داديم زنده اي .
نميتوني از سرنوشت فرار کني .
اين چيه ناقوس تشييه جنازه .
با وجود چهار پا ببينيم تشييه جنازه کيه .
پس تو هم با اونايي .
نه منو اشتباه نگير .
من فقط ميخوام که شما را بکشم .
يا به دست شما کشته بشم .
تو چي فکر ميکني .
خوب هيچ وقت نميتونه با بد کنار بياد تو نميتوني از سرنوشتت فرار کني .
پس که اين طور ، بزن بريم .
بزن بريم .
يه تکه کيک ميتونم لمسش کنم .
سعي کوبي بود ، اما براي به هدف کوچک .
غرش شير .
من غرش شير را نميشناختم ميتونيم با صحبت تمومش کنيم .
عجب زوزه اي .
ظاهرا اونا نميتونند بلند بشن برو وقتي را زمين هستن بزنش .
من استفراغ دارم بايد برم دکتر برو بمير .
تو بيا اينجا .
بزن تو سرش باشه .
تو سرش البته .
اين شانس تو هست فهميدم .
بزنش بزنش .
اين لعنتي را بزن تو سرش آره .
بزن سرشو له کن .
چيکار ميکني .
تو ميخواي بهش ضربه بزنم يا بزنم سرشو له کنم .
تو منو گيج کردي .
واه ، مشت بزرگيه .
چرا به من ضربه زدي .
کجا رفتن .
چه طور تونستي بزاري فرار کنن .
هيچ کس از دست من فرار نميکنه .
چرا اون مارو نجات داد .
جوونا اشتباه زياد ميکنن .
ولي در اخر اون خوب شد .
بهش نگاه کن خرد و له شده .
تو خواسته آخري نداري .
هي ، وايسا .
چرا چيني نمينويسي من متوجه نميشم .
هيچ کس اينجا نيست .
پزشکي چيني .
اين شگفت انگيزه که اينقدر زود خوب شد .
گياهها بايد کمک کرده باشن .
درمان گياهي فقط تا يک حدي ميتونه خوب کنه بايد از ساختار بدنش باشه .
همه استخونها و تاندونهاش شکسته بود .
اين شگفت انگيزه اون خودشو زود ترميم ميکنه .
اين نميتونه ممکن باشه .
. مگر اينکه اون .
اين بوي چيه .
تو وقتي ضخمي هستي نبايد سيگار بکشي .
بزاريد من حلش کنم .
هيچ احساسي ندارم .
کي ميدونه چهارپا چه طوري کار ميکنه .
وچطور از باندها رها شد اون پسر واقعا يک استعدادي داره .
ما بايد فقط حدس بزنيم .
اون يکتاست .
اين براي واقعيته .
تو هنوز زنده اي ، تو خائن .
اين ديگه چه حرکتي بود .
تفنگ بازي بچهها .
اگر پسرمون زنده بود الان هم سن اون بود .
اگر سخت درس خونده بود الان بزرگ شده بود و يک دکتر يا وکيل ميشد .
يه مرد باور نکردني ، بزرگ .
بد نبود ، بيا بريم .
من حتي ميتونم گلوله را بگيرم .
چي روش قورباغه مال مدرسه کوان لان .
اوه نه .
حرکت پنجه را يادم مياد اون حرکت از بهشت آمده .
اون بزرگترين گمشده پنجه بودائيه .
اون حرکت چي بود .
دوست داري ياد بگيري ، من يادت ميدهم .
استاد .
هي به اون بگو آب دماغشو به شيشهها نماله .
شما دوتا ، بماليدش به شلوارتون .
کوچولو ، تو داراي ترکيب استخواني هستي از نبوغ کونگ فو .
صلح دنيا در دست توئه بيا اين خودآموز پنجه بودائيه .
هر چند که اين سرنوشت توئه اما من اينو به تو 10 دلار ميفروشم .
چيز ديگه اي ميخواي .
من از سورپريز متنفرم آره .
تواعتنايي نکردي وقتي من تورو با ارتقاء ام سورپريز کردم .
اون سورپريز نبود . اون چيزي بود که همسر نابلغه من استحقاقش را داشت .
ميبيني من فکر ميکنم تو واقعا منو براي بدنم ميخواهي .
من واقعا دوست دارم که بدنت را احساس کنم .
چي کار داري ميکني .
يه سورپريز .
من که نميفهمم . اين چيه .
يه خونست .
آره . دارم ميبينم . ممنون . يک خونه است .
البته بصورت خونه هم گفته ميشه پناهگاه . منزل شخصي .
يا اگر تودوست داشته باشي ميتوني مال ما صداش کني .
مال ما واي .
ما از کجا پول پيدا کرديم منظورم اينه که ما چط . وري تونستيم اين کار را بکنيم .
اوه . بله .
ممکنه با يک کليد .
خداي من . خداي من . تو داري شوخي ميکني .
اين يک خونه کلاسيک هست .
نمونه 1920 . چهارچوب خوب . سه تا اتاق خواب .
و مالک هم حتي يک تاپ خوب برامون تو حياط پشتي گذاشته .
مرسي .
دوستت دارم . من هم تو را دوست دارم عزيزم .
بريم خونه .
مامان چي .
بابا کي مياد خونه .
چي عزيزم بابا کي مياد خونه .
آه . امروز عزيزم اون فقط به يک سفر يک شبه رفته .
چرا نميتونه مارو با خودش ببره .
بخاطر اينکه اين کاريه و ما نميتونستيم باهاش بريم .
اما درباره صبح بخير چطور مامان خوشحالم که ميبينمت .
صبح بخير مامان .
مامان . تو بايد بري لباس بپوشي ما خيلي وقت داريم . عزيزم .
داره مدرسمون ديرميشه .
اوه نه . مدرستون دير نميشه .
بريجتي . تو با املاء اين کلمات مشکلي نداري .
بله مامان .
هي هي هي نهارتون يادتون نره .
بيا مگان دارم ميام .
اين کثيف نيست .
سلام دختر . چه خبره نميتونم باور کنم . امروز واقعا سه شنبه هست .
درموردش به من بگو من هيچ ايده اي ندارم کجا برنامه ريزي شده .
خدايا . اي کاش تو اينجا بودي .
من دارم بدترين زمانم روميگذرونم تا لباس مناسب را براي امشب انتخاب کنم .
شما چطور برنامه اي براي تعطيلات آخر هفته داريد .
چي غير از رفتن به آکوپولو نه .
خوب . باشه من بايد برم .
من الان بايد کشف کنم دارم با زندگيم چيکار ميکنم .
آره . اسمش چي بود .
اسمش . خوب اسمش يکم داهاتيه اسمش هريه .
اما تونميدوني . اون ميتونه همون مرد من باشه .
شما يک پيغام جديد داريد اولين پيغام جديد .
ليندا . گوش کن من بايد يک چيزي را به تو بگم .
منظورم اينه که اون چيزي که اون شب جلوي بچهها گفتم و .
من فقط من فقط ميخوام که توبدوني .
و خواهش ميکنم يادت باشه که .
آه . يکي پشت خطه يک لحظه گوشي را نگه دار .
تويي .
پايان پيغام .
، اگر پيغامي بذاريد در کوتاهترين زمان با شما تماس ميگيرم .
هي . منم . پيغامت را گرفتم اما نميدونم کي اون را گذاشتي . اما من .
فقط اوم . وقتي پيغامم را گرفتي به من زنگ بزن خداحافظ .
خانم هانسن بله .
ليندا هانسون اوهوم .
من کلانتر ريلي هستم بله .
من . اوم . از اينکه اين را ميگم متاسفم همسر شما . جيم .
بله در يک حادثه رانندگي بود .
او در همان صحنه کشته شد .
کي ديروز .
نه نه اين امکان نداره چون من الان ، اوه .
من الان صداش را تو . منشي تلفني شنيدم خوب .
خوب . من متاسفم خانم .
ما ، اه ، ما نتونستم زودتر شما را پيدا کنيم .
راننده ديگر توي کاميون بود .
سمي پرتي . يقينا اون يک اتفاق ناگهاني بوده است .
او در بزرگراه بود . مايل 220 بزرگراه .
خانم خانم هانسون خانم .
خانم . کاري هست که من بتونم براتون انجام بدم .
ميخواهيد براتون به کسي تلفن بکنم .
بگذاريد کارتم را بهتون بدهم . باشه . اگر هر سوالي داشتيد ، فقط به من زنگ بزنيد .
چيزي شده مامان .
مامان .
در مورد پدره خوب .
اون تصادف بدي داشته .
چه جور تصادفي .
کي مياد خونه .
حالش خوبه .
نه عزيزم . حالش خوب نيست .
خوب . من شگفت زده شدم .
شما همه اش را خودتون انجام داديد .
بله اون خيلي باورنکردنيه .
هي . من آنا هستم . لطفا بعد از بوق پيغام بذاريد و من هم قول ميدهم باهاتون تماس بگيرم .
سلام آنا . من هستم .
اگه ممکنه هر وقت پيغام من را گرفتي به من زنگ بزن . ممنون .
واه . شما دخترا کارتون عاليه .
بابا تو پازل بهتر بود .
اون خيلي کمکمون ميکرد .
فکر ميکنم بالاخره خوابيدن .
آه . من بايد بهشون شب بخير ميگفتم .
نه اين کار را نکن . همين الان خوابشون برده ولش کن .
من داشتم درمورد اوم چيزهاي که نياز داشتيم فکر ميکردم .
فردا حتما ما بايد هماهنگي هاي مراسم تشييع جنازه را بکنيم .
بعدش خوب ميدوني بايد بريم دنبال کارهاي بيمه .
مامان من براش آمادگي ندارم .
هيچ کس براي هيچ کدام اين مسائل آمادگي نداره .
ولي خودت شکه خواهي شد وقتي ببيني که چقد قوي خواهي بود .
ميدوني . وقتي بابات را از دست دادم من نميتونم در مورد بشقاب سرويسمون فکر نکنم .
کدوم بشقاب سرويس .
ميدوني . اون بزرگه روي قفسه اونيکه دوستاش بهمون داده بودن .
من موفق نميشم .
جيم براي من همه چيز بود .
هيچ کس غير از تو نميتونه کاري بکنه همه چيز همين چند روز اول بايد انجام بشه .
من خيلي خسته هستم ميرم بخوابم .
چند تا ملافه از گنجه بر ميدارم .
کاري داشتي من را صدا کن سريع ميام عزيزم .
جيم .
چيزي شده .
من نميدونم . من . من فقط داشتم .
اين خيلي عجيبه . فقط .
چي چي شده .
آره . فکر ميکنم چيزي نيست چيزي نيست . چيزي نيست .
مامان . ديرمون شد سه مرتبه است که دير رفتيم و ما را جريمه ميکنند .
ميدونيد يک راه خوب براي شروع کردن يک روز چي هست صبح بخير مامان چطوره .
صبح بخير صبح بخير .
خوب . من بايد برم ماروز دوشنبه صبح يک جلسه داريم .
همتون را از دور بغل ميکنم من بايد برم .
من باد . دستيار جديد مدير را آموزش بدم .
ناهار شون آماده است . آماده براي رفتن .
تو ميتوني اونا را به مدرسه ببري .
اوه بله .
شما دخترها روز خوبي در مدرسه داشته باشيد خدا حافظ بابا .
هي . نهارتون يادتون نره .
يالا مگا . از ماشين پياده شو دارم مييام .
هيچ پيغام جديدي نداريد .
اونجا بايد ميايستاديد بله . من داشتم . من فقط من کاملا .
بله . من فقط .
اوم . من فقط من کاملا قاطي کردم .
فقط کمي راحت باشيد . خوب بله حتما .
ما نميخواهيم کسي آسيب ببينه ما خواهيم .
من ميخواهم اين مسئله را حل کنم بايد بهش زنگ بزنم .
من واقعا احساس ميکنم ميخواهم بهش زنگ بزنم ولي انگار اين کار ظاهر خوبي نداره .
من فکر ميکنم اين زشته .
تو فکر ميکني اين بهتره . اگر من فقط صبر کنم .
ما ديروز صحبت نکرديم .
بله . ما هر روز حر ف ميزنيم نه . منظورم اينه که . اه .
من برات پيغام نذاشته بودم فکر نميکنم . چرا .
يه دقيقه صبر کن من در وسط دعوا هستم . خوب .
مطمئني حالت خوبه آره آره .
همه چيز بين تو و جيم روبراه هست .
بله . همه چيز دقيقا مثل قديم هست .
خوب . روزتون چطور بود .
مال من خوب بود کينديا بي حوصله بود .
آره . کينديا خسته است .
خسته . هان .
قرص ليتيوم .
اينم از اون سلام عزيزم .
استراحت کردي .
هي . چه احساسي داري . اما .
چرا بالا نميري و لباس بپوشي .
داري ميري بالا و لباس بپوشي دخترها کجا هستند .
دخترها خوبند عزيزم .
دخترها خوبند عزيزم نگران دخترها نباش .
اين درست نيست .
نه . همه چيز خوبه . تو بايد بري بالا و يک کم بخوابي .
نه نه . من خوابم نميياد و لازم نيست زودتر از خواب بلند بشم .
همه چيز درست ميشه نه هيچ چيز درست نيست .
يک چيزي کاملا و کاملا اشتباه هست باشه . باشه .
اون نمرده .
ببخشيد . من وقتي شما اومديد بيدار نبودم .
مامان بزرگ گفت بايد بذاريم شما بخوابيد نه عزيزم . تو ميتوني من را بيدار کني .
اين فقط يک روياست .
تاپم بده باشه .
من فکر ميکنم اون ناراحته .
واي خداي من . وا ي خداي من . عزيزم .
چه بلايي سر صورتت اومده .
عزيزم . با من حرف بزن . اين زخمها از کجا اومده کي اين کار را با تو کرده .
چه کار کرده اين زخمها . روي صورتت .
اينجا هيج زخمي نيست مامان تو داري چي ميگي .
اون فوق العاده است مانند يک پرنسس زيبا .
آه . خداي من . بيابد اينجا . بيايد بغل من همه چيز درست ميشه . همه چيز درست ميشه .
همه چيز درست ميشه همه چيز درست ميشه .
مامان بله .
من ميخوام بدونم بابام چطوري مرد .
من نميدونم عزيزم من اونجا نبودم .
خوب . پس از کجا ميدونيد اون مرده .
تو حالت خوبه .
خوب چي اگر اين يک اشتباه باشه .
منظورت از يک اشتباه چيه .
مردم يک روز نيستند و فردا هستند همش همين .
اين يک اشتباه نيست اوه . اوه مامان شما داخل تابوت را ديديد .
نه . من نديدم اما اينجوري که ميگي نيست .
باشه . مامان . يک چيزي بطور جدي در مورد اين شرايط احمقانه و مسخره هست .
ليندا . ما بايد همين الان بريم داخل کليسا بيا عزيزم .
نه . شما بچهها را ببر داخل کليسا تو چرا با ما نميآيي .
فقط بچهها را ببر داخل برو تو با بچهها برو تو .
ليندا ليندا .
سلام خانم هانسون .
آه . من فقط ميخوام شما بدونيد که همه چيز طبق برنامه داره انجام ميشه .
من بايد تابوت را باز کنم نه . نه . نه .
من فکر نميکنم اين ايده خوبي باشه در تابوت لعنتي را باز کن .
بازش کن . بازش کن .
خانم هانسون خواهش ميکنم اين کار را نکنيد .
اين کار را با من نکنيد خانم هانسون .
چه جور مشکلي .
جيم اين دنيا را ترک کرد يک مرد محبوب .
دوستانش درمورد محبت او صحبت کردند .
خنده هايش . بخشندگي هايش مفيدبودنش و توجهش به افراد اطرافش .
اما بزرگترين ازخودگذشتگي او در مورد خانواده اش بود .
دخترانش که دوست داشت به سويشان بيايد همسر دوست داشتنيش ليندا .
دختران فوق العاده اش مگان و بريجيدا مامان .
چيه اون کيه .
کي اون . اون زنه .
نميدونم عزيزم .
ليندا مشکلي نيست عزيزم . چيزي نيست .
صبر کن . نه . خواهش ميکنم صبر کن .
من متاسفم بايست .
همسرم را از کجا ميشناسي .
من وقتي با هم صحبت کرديم خيلي فکر کردم .
ما صحبت کرديم کي . ديروز .
ديروز يادت نميياد .
نه من تورو تا حالا تو زندگيم نديدم .
من بايد برم خواهش ميکنم با من حرف بزن .
همدردي من را براي شما و دخترانتون بپذيريد .
شما کي هستيد خواهش ميکنم . نه .
دکتر نورمن راث .
دکتر نودمن راث .
هي . چرا شما دخترا نميآيين طبقه پائين که مادربزرگ و عمه آنت را ببينيد .
من مطمئنم خوش ميگذره .
دنبال چي ميگردي مامان .
من بايد با يکي صحبت کنم عزيزم .
چرا شما با ما صحبت نميکنيد .
عزيزم . من عاشق حرف زدن با توام . اما اين اين صحبت بزرگتر هاست .
مامان يک کم کمک ميخواهد . خوب بچهها بريد . خواهش ميکنم بريد طبقه پائين .
ممنون بچهها . ممنون براي حرف گوش کردن .
شما با دفتر دکتر راث تماس گرفته ايد .
در اين ساعت ما تعطيل ميباشيم . ساعت کاري ما از دوشنبه تا پنجشنبه از ساعت 9 صبح الي 5 . 30 بعد الظهر ميباشد .
شما چايي يا قهوه يا چيز ديگه اي نميخواهيد که من براتون بيارم .
شايد همه ما داريم فکر ميکنيم که دخترها بايد برند بخوابند . هان .
آه . بله روزهاي طولاني است .
بله هست .
خوب دخترها .
بيان با عمه آنت بريم بالا و ما بيجامه هاتون را تنتون ميکنيم .
ميخواهي برات کتاب قصه بخونم .
شب بخير . خانم کوين .
سلام آني .
سلام ليندا سلام .
من دکتر راث هستم . يادت ميياد .
نه . يادم نميياد .
آني .
خيلي خوب دخترا . بريم بالا مامان ، چه خبره .
عزيزم . عصباني نشو از دست من عصباني نشو .
يه ثانيه صبر کن . آني آني . داري چي کار ميکني .
ليندا . خانوادت نگران تو هستند خانواده تو مراقب تو هستند .
چه کار داريد ميکنيد .
چکار داريد ميکنيد آنيآني ما ديگه چي کار ميتونستيم بکنيم .
فقط به ما بگو چه اتفاقي براي صورت بريجتس افتاده .
مامان . من نميدونم چه اتفاقي براي بريجيت افتاده .
ميبيني . اين همان چيزيه که منظور من هست .
من هيچ وقت به بچه هام صدمه نرسوندم .
دستت را از من بکش .
مامان متاسف هست مامان واقعا متاسف هست .
آقا . آقا . آقا .
يقينا او هرگز تا کنون روانشناسي نشده است .
همسر او چهارشنه در يک تصادف رانندگي کشته شد .
من پنج شبنه به او گفتم .
واه . واه . واه . واه صبر کن .
چهارشنبه .
اين عجيب است او سه شنبه به دفتر من اومده بود .
ادعا ميکرد که همسرش مرده يا يا او داره ميميره .
او گفت که همسرش داره ميميره قبل از تصادف .
مطمئني که يک تصادف بوده .
سلام ليندا .
خواهش ميکتم اين کار را نکنيد من فقط ميخواهم برم خونه پيش دخترهام .
خواهش ميکنم اين کار را نکنيد .
خواهش ميکنم آقا خواهش ميکنم بذاريد من برم خونه پيش دخترام .
ما فردا براي صحبت درمورد اين موضوع زمان داريم .
همه چيز درست ميشه .
فقط يک دقيقه به من وقت بده فقط يک دقيقه .
من ميتونم صداي قلبت را بشنوم و اين خيلي احساس خوبيه .
هي . هي . هي صبر کن .
قول ميدي قول ميدهم .
چيه عزيزم به من بگو چه خبره .
من واقعا نميدونم چطوري بگم .
من بايد برم . من بايد برم سر کار فقط يک دقيقه . فقط يک دقيقه ديگه .
دخترها .
صبح بخير مامان صبح بخير .
سلام مامان .
آه . آه . تو خيلي زيبايي ميدونستي .
هر دوي شما خيلي زيبا هستيد .
از هردوي شما ميخوام که امروز خيلي خيلي مراقب باشيد . خوب .
با قيچي بازي نکنيد . من نميخواهم که دور و اطراف بدويد .
خانم . شما ترافيک ايجاد کرديد .
ساکت باشيد . به من قول بديد خانم .
فقط يک ثانيه به من وقت بده .
فقط قول بديد . قول ميديد من قول ميدهم .
عزيزم ، تو هم بايد به من قول بدي . خوب باشه .
خوب . بفرمائيد . خوش بگذره .
خواهش ميکنم خانم .
خانم استيونسون استوينس .
ميتونم کمکتون کنم من ليندا هنسون هستم .
سلام ليندا . من دکتر راث هستم .
من را ميشناسيد .
بايد بشناسم .
از خواب بلند ميشم . او مرده از خواب بلند ميشم او زنده است .
چيزهاي متفاوتي دوروبرمن در تمام زمان که من نميتونم توضيح بدم .
کارهايي که من انجام دادم .
افرادي که با من حرف ميزنند افرادي که من را ميشناسند ولي من هرگز اونهارو نديدم .
افرادي مثل من بله .
بنظر کمي پيچيده و درهم مياد درموردش به من بگو .
درمورد قوطي ليتينيوم چي .
من نميدونم . اون . اون من نميدونم . من يک جايي اشتباه گذاشتمش .
ببين . من نميتونم توضيح بدنم اما من فکر کردم اگر يک نفر داره تلاش ميکنه .
ميخوائ شما را معتاد کنه بله .
چه کسي و چرا من نميدونم . شما به من بگيد .
من نسخه اي ندادم ولي اسم شما روي قوطي بود .
فکر ميکني چرا من اينجا اومدم .
براي گرفتن کمک .
بطور بقين شما با يک رفتار نا استواري روبرو شده ايد .
من هر روز از خواب بلند ميشوم تا بفهمم همسرم دوباره مرده است .
من فکر ميکنم اين يک مقدار بالاتر از ناجور بودن هست .
چه حسي داري .
در زماني مرگ او .
منظورم اينه که چه احساسي در وجودت هست .
اون مصيبت ، رنج يا آرامش هست .
چي ميگين .
اين يک روياي روزانه تا حدي عمومي است که تصور ميکنيم مردم دارند ميميرند .
من رويايي نيستم . خوب من بلند ميشم و او مرده است .
غير از امروز .
آيا هيچ سابقه بيماره روحي در خانواده خود داريد .
در مورد خودت چطور هيچ موردي از بيماري روحي از دست دادن حافظه .
داوري اشتباه و نسيان .
من نميخواهم اون بميره اون يک حادثه رانندگي بود .
خوب . تصور يک جنايت جنايت نيست من رويايي نيستم .
او واقعا مرده .
خوب . اين کمي عجيبه .
اما درحال حاظر يک نسخه و درمان بهترين چيز براي شما است .
چون اين درحال حاظر مطمئنا بهترين کاربراي شما است .
اين کمک ميکنه از عهدش بر بيايي .
فکر ميکني بتوني فردا من روببيني .
هي . کي اونجاست هي باب . جيم اونجاست .
هي . چرا ديگه پيش ما نميآئي .
سلام من بايد باهات صحبت کنم .
چيه چه خبري .
ميدونم رفتار عجيبي داشتم ولي يک چيزي اشتباه است .
يه چيزي کاملا اشتباه است چي درمورد دخترهاست .
نه ، نه ، نه ، آنها خوبند حدا قل الان خوبند .
ميشه بريم يک جايي .
فقط ما . فقط بريم بچهها را برداريم و بريم .
من نميتونم جايي برم من کار دارم .
خواهش ميکنم . من واقعا به تو احتياج دارم .
من بايد به جلسه حراج برم .
ببخشيد . جيم . ما منتظر تو هستيم .
ببخشيد . شما کي هستيد .
من کلارا فرانسيز هستم شما بايد همسر جيم باشيد .
بله . ليندا .
من عکس شما را ديدم از ديدن شما خوشبختم .
کلارا دستيار جديد مديرعامل هست .
همسر شما در چندهفته گذشته خيلي کمک کرده .
بچهها . ما داريم شروع ميکنيم .
ما ميتونيم بعدا در مورد اين موضوع صحبت کنيم .
دخترا .
عجله کنيد لباسها بيرون هستند . بگيرشون .
بيرون ميبينمتون . باشه .
بريجتي . بريجتي . بريجتي نه .
عزيزم . من اينجا هستم من اينجا هستم .
مگان . برو چند تا حوله بيار .
مامان من اينجام .
همه جيز درست ميشه . درست ميشه .
چيزي نيست عزيزم .
مامان هنوز ازش خون مياد .
يکي . يکي خواهش ميکنم کمک کنه .
من دکتر نرمن هستم . ممکنه به من بگيد چه اتفاقي افتاده .
خوب . او رفت توي در شيشه اي .
هيج نوع آلرژي که بايد بدونيم داره .
کرديم . کرديم فقط او را در 14 قرار بديد .
خانم . خواهش ميکنم بيرون منتظر باشيد نه خانم . ما مواظبش هستيم .
همه چيز درست ميشه همه چيز درست ميشه عزيزم .
آره . همين الان بردنش داخل تو حالت خوبه .
او داشت ميدويد بيرون که لباسها را بياره و او داشت . او ناگهان رفت تو در شيشه اي .
داري چه کار ميکني ، مامان .
ما داريم براي يک مدتي آينهها را فراموش ميکنيم .
حالت بهتر شده .
آيا او اين زخمها ي زشت را براي هميشه داره .
نميخواهم درمورد زخمها صحبت کنيم .
من اهميتي نميدم مردم چي درموردش بگن . خوب .
ميفهميد .
چون شما خيلي زيبائيد .
مثل يک شاهزاده خانم .
مثل شاهزادهها .
شاهزاده هاي من .
فکر کردم ميخواهي برچسب و علامت بذاري .
گذاشتم .
نميدونم و شايد فکر ميکنم گذاشتم .
لعنتي . ليندا .
چي آيا براي اين الان داري به من تهمت ميزني .
من از مادرت خواستم مدتي که من نيستم بياد پيش شما بمونه .
چي چرا .
فقط براي کمک . ميدوني من کمکي نميخواهم .
کمک کنه که مراقب بچهها باشه من کمکي نميخواهم .
ببين . تو ميتوني يک مدت استراحت کني .
ميدوني يک زماني براي خودت .
براي چي زمان براي خودم براي چي تا ديگه مثل يک ديونه رفتار نکنم .
چي ميگي من هيچوقت نگفتم تو نبايد من را از بچه هام جدا کني .
من مادر خوبي هستم .
خوب . اوه .
پنج شنبه . من فهميدم جيم مرده .
دوشنبه . جيم زنده بود .
تشييع جنازه در شنبه .
ديگه جي .
قرصهاي ليتيوم . اون شنبه بود .
ملاقات با دکتر راث در سه شنبه .
شنبه دکتر راث .
بريدگي بريجت اتفاق افتاد در .
بريجت . بريجت .
سه شنبه .
هنوز چهارشنبه خاليه . چهارشنبه .
شما يک پيغام جديد داريد .
اوه . خداي من .
جيم چهارشنبه ميميرد .
جيم . خواهش ميکنم به اين سفر نرو .
من مجبورم من تمام سال براي اين مصاحبه صبر کردم .
علاوه بر اين . اين براي هردوي ما خوب هست ميدوني .
يه کم دوري از هم و استراحت .
خوب . اين ميتونه بزرگترين دوري باشه که براي هميشه باشه .
خوب اگر برات اتفاقي بيافته چي .
هرچيزي ميتونه در راه خونه تا محل کار برام اتفاق بيافته .
بايد ديگه کار نکنم ميخواهي ازت خواهش کنم .
من خواهش ميکنم . فقط نرو تو زن و بچه و يک خانواده داري .
چرا اينارو ميگي فکر ميکني من اين چيزهارو فراموش کردم .
نه فکر نميکنم چون من .
من فهميدم که من نگفتم تو فراموش کردي .
خيلي خوب فقط به من گوش کن .
فقط يک لطفي به من بکن .
اگه فردا چهارشنبه شد فقط خواهش ميکنم قبل از اينکه بري منو بيدار کن .
اگه فردا چهارشنبه باشي من ميدونم به نظر احمقانه مياد .
فقط خواهش ميکنم بلندم کن .
به من قول بده .
قول ميدهم خوب .
اوه . تخت مهمان خيلي بد بود .
براي اينه که اونجا نبودي يادت رفت من اونجا بودم .
نه . نه . نه . من يادم هست الان يادم هست .
جمعه . جمعه . جمعه صبح صبح جمعه .
اين شنبه است و اين جمعه من يادم نمياد . اه اه .
حالت خوبه اه .
او پيداش شد . کلارا فرانسيز خانم کلارا . خانم کلارا .
ما صحبت کرديم .
ديروز صحبت کرديم شما يادت نميياد .
مامان . من بايد برم چي .
شما پيش دخترها باشيد تو ديروز بزرگترين شوک زندکيت را داشتي .
درموردش به من بگو .
چيزي هست که ما بايد در موردش صحبت کنيم .
همسر من در کاري گيرافتاده بود .
بهت گفتم .
من فکر ميکنم گفتي .
او ميخواست به من خيانت کنه .
يه دقيقه صبر کن . تو از کجا ميدوني از کجا فهميدي .
من با اون زنه حرف زدم او همه چيز را به من گفت .
کي امروز .
آه . خداي من هنوز تو شکي .
همه جيز بد هست . تصادف زن ديگه . همه چيز به هم ريخته .
من نميدونم . اگر بده .
شايد بايد اتفاق ميافتاد .
منظورت چيه .
حتي اگر او کاري هم نکرده بود .
تاوان اين کار متوجه ماست . دخترها .
شايد براي کاري که ميخواست بکنه حقش بود .
حواست هست چي داري ميگي .
ما عاشق و رويايي بود ، آن .
ما عاشق و رويايي بودم دو تا دختر .
و هم تخت من يک دروغگو بود .
خوب نسبت به قرارداد شماو وضعيت تحصيلي بچه هاي شماهمه چيز بايد تحت حمايت قرار بگيره .
ميدوني ليندا .
من بايد بهت بگم زمان بندي همه اين مسائل .
زمان بندي منظورت از اين زمانبندي چيه .
جيم ايستاد و چهارشنبه اومد ديدن من درست قبل از .
چهارشنبه بله .
او خيلي دلواپس به نظر مياومد مثل اينکه از چيزي مطمئن نبود .
او فقط در مورد تو صحبت ميکرد و در مورد دخترها . بعد او گفت .
مهم نيست چه اتفاقي بيافته فقط ميخواهد مطمئن بشه شما راحت باشيد .
بعد اون بيمه عمرش را سه برابر کرد .
منظورم اينه که . هيچ مشکلي نيست .
گزارش پليس کاملا تائيد ميکنه که اين مورد يک حادثه بوده . خوب پس .
من فقط بايد اين موضوع را براي دفتر کل روشن کنم و بزودي بايد يک چک به تو بدم .
بنظر خوب مياد . نه .
بله . خيلي .
شما خانواده داريد .
من دو تا دختر دارم . اما . خوب .
اين اتفاق خاصي نيست ممکن براي همه مردم اتفاق بيافته .
اونها ميايند اينجا . مثل تو براي ديدن خونهها و اين درياچه زيبا .
:ناگهان به خودشون ميگن اينجا براي ازنو شروع کردن مکان عالييه .
من بعد از طلاق همسرم به اينجا آمدم .
واقعا خوب . عاليه .
اين مثل يک زندگيه جديده .
سلام . من کوين هستم .
پيداش کردم .
سلام عزيزم سلام مامان .
اين براي تو عاليه .
ممنون مامان خواهش ميکنم .
ميدونيد من چقدر شمارودوست دارم .
ليندا بله .
من نميخواهم ناراحتت کنم چيه مامان .
ميدونم خيلي سخته ، اما .
من فکر ميکنم ما بايد بريم بيرون و مراسم تشييع جنازه را برنامه ريزي کنيم .
من هم باتو ميام خوب . اين کار انجام شده .
چي من تمام برنامه ريزيها را کردم .
خوب کي فکرمي کني که خاکسپاري باشه .
مراسم تشييع جنازه فرداست ، تا شنبه .
شنبه شنبه .
اينقدر زود بله . زود .
خوبي عزيزم .
هام .
اگر من بگذارم جيم بميره .
اين مثل کشتنش ميمونه .
عزيزم . جيم الان مرده .
شب بخير . عزيزم .
يکشنبه خيلي گرميه يک روز طولاني .
هي . ميخواهي دخترهارو براي يک مدتي ببري بيرون .
ميدوني ، شما بايد يک زماني را باهم بگذرونيد .
ميتونه بهتون خوش بگذره .
باشه ، خوبه ايده خوبيه .
دخترها ، ميخواهيد بابا براتون صبحانه براتون پن کيک درست کنه .
سلام بابا .
ليندا .
زمان زياديه .
من ميترسم بابا .
سال 1632 ، يک شرکت بازرگاني هلندي به سمت ساحل کارولينا نقل مکان کرد .
يک زن هيستريک رواني ادعا کرد .
در ميان طوفان وحشتناکي راه ميرفته که هنوز اتفاق نيافتاده بود .
خوب ، چه اتفاقي افتاد .
به اتهام جادوگري دارش زدند .
دو روز بعد کل شهر توسط طوفان وحشتناکي از بين رفت .
اين وحشتناکه .
بذار بريم به قرن بيستم .
بوستون . 1918 .
در بحبوحه بيماريها ي عفوني .
کشيشي به دوستش گفت که به آينده سفر کرده است .
او قبر دو کودک کوچک را ديده بود .
کالبدشکافي نشان داده بود که بچهها هيچ وقت دچار عفونت نشده بودند .
يک هفته بعد به خودش شليک کرد و خودش را کشت .
اينها چه مردماني هستند چرا اين اتفاقات افتاده است .
ميبيني .
تاريخ پر از پديده هاي غير قابل توضيح است .
هيچ کس نميداند چرا .
بعضي از افراد فکر ميکنند ، آنها از چيزي رنج ميبردند که در گذشته ناميده ميشد .
بلاسبومير ابسنز فوداس .
خطرهاي مصائب .
مصائب .
حتي روحي .
مردمي که ايمانشان را از دست داده اند .
آنها مانند گلدانهاي بدون آب هستند .
آنها بيشتر در معرض ازدست دادن زندگيشان توسط نيرويي بيشتر از مال خودشان هستند .
اين تقريبا مانند يک نفرين هست .
يا يک معجزه .
بله . ولي من به معجزه اعتقاد ندارم .
هرروز که ما زنده هستيم ميتونه يک معجزه باشه .
اينجوري فکر نميکنم . حداقل براي من .
يک اتفاق بدي داره ميافته .
من به کمک شما احتياج دارم من به راهنمايي شما نياز دارم .
من احتياج به ايمان دارم .
ايمان ، فقط اعتقاد داشتن به چيزي ماوراي خودت هست .
چيزي که تو نميتوني احساس کني يا بوکني و يا دست بزني .
مانند اميد و عشق .
من اعتقاددارم من گذاشتم همشون برن .
شايد بايد امتحان بکني و دوباره برش گردوني . هان .
اما اگر خيلي دير باشه چي .
هيچ وقت براي فهميدن آن چيزي که در زندگي مهم هست دير نيست .
تا براش بجنگي .
من نميدونم براي چي بايد بجنگم .
او در بزرگراه مابل 220 بود .
خانم هانسون .
آنها چه آدم هايي هستند چرا اين اتفاقات آفتاده .
بريجي ، نه ، بريجي هيچ کس نميداند چرا .
بازش کن همين الان بازش کن .
من کلارا فراسيس هستم .
همسر شما واقعا در چند روز گذشته مفيد بوده .
در زماني که او مرده چه احساسي داري .
ما نميخواهيم کسي آسيب ببينه ميخواهيم .
اگه من بذارم جيم بميره هيچ وقت دير نيست .
آيا اين مثل کشتن او هست .
نا همساني مثل کشتنش هست .
شما بهتون خوش گذشت بله . خيلي عالي بود .
اجازه بده کمکت کنم .
بوي خوبي ميده .
آه ، دخترهاي خوب .
شب بخير .
شب بخير شب بخير .
هي ، چرا شما دخترا نميريد که بابا را بغل کنيد و دوباره از او تشکر کنيد .
خوب . خوب .
اين برا چيه .
مامان گفت دوباره شما را بغل کنيم .
بغل اضافه بغل کردن اضافه و بوسيدن دوباره .
حالا بريد مسواک بزنيد و بخوابيد .
هي دخترها ، چرا نميريد به بابا بگيد چقدر دوستش داريد .
دوستت داريم بابا من هم همينطور .
خوب . ممنون خانمها .
تو نميخواهي بهشون بگي .
بهشون بگو بهشون چي بگم .
تو عاشقون هستي ، نيستي .
معلومه که هستم .
پس بهشون بگو .
ميدونيد دخترها که من چقدر شما را دوست دارم .
بقل کردنهان .
من شما را از همه چيز روي کره زمين بيشتر دوست دارم .
مامان را هم همينطور .
بيشتر از همه چيز .
من عاشق مادرتون هستم .
من خيلي دوستش دارم .
بيرون داري چه کار ميکني .
عزيزم ، بيا تو .
چي شد که ما اينطوري شديم ، جيم .
من دلم برات تنگ شده .
من هم همينطور .
هنوز هم ما هستيم . فقط کمي تغيير کرده همش همين .
چرا ، چرا تغيير کرده من نميدونم چرا .
انتظار داشتي چطوري بشه فقط همون طوري که بوديم .
ليندا ، به من نگاه کن . ما ازدواج کرديم يک خانه داريم بيمه و کار و دوتابچه .
چرا ما الان بايد راجع به اين موضوع حرف بزنيم چرا نبايد بريم تو خونه .
چون ما وقت نداريم .
مراقب باش .
من متاسفم .
من خيلي متاسفم .
تو ميخواهي چيزي به من بگي .
من يک رويا ديدم که تو داري ميميري .
اين فقط يک خواب بود .
سلام آني ، آني امروز چند شنبه هست .
امروز ، امروز چهارشنبه هست چه خبره .
دخترها ، دخترها . جيمجيم .
جيم اوه ، لعنتي .
من بچهها را رسوندم مدرسه فردا برمي گردم .
سلام . من جيم هانسون هستم الان نميتونم با شما صحبت کنم ، اما .
اگر پيغام بگذاريد درکوتاه ترين زمان با شما تماس ميگيرم .
از تماس شما متشکرم .
من ميتونم ترتيب اين کار را الان بدم مشکلي نيست .
ممنون ، داگ .
من الان رسيدم به اتاق .
خيلي عاليه .
نميتونم صبر کنم تا برسي اينجا .
جيممشکلي پيش اومده .
. متاسفم ، من نميتونم من نميتونم اين کار را بکنم .
چه کاري رومصاحبه .
خودمون را .
تلفن را بردار ، تلفن را بردار .
سلام ، شما با منزل هانسون تماس گرفته ايد .
شما ميدونيد چه کار بايد بکنيد .
ليندا ، گوش کن .
من بايد يک چيزي را به تو بگم .
منظورم در مورد چيزيه که . ديشب درمقابل بچهها گفتم .
من فقط ، من فقط ميخواهم که تو بدوني .
و خواهش ميکنم يادت بمونه که .
لعنتي ، يکي پشت خطه ، گوشي را نگه دار .
تويي ليندا .
جيم دوستت دارم عزيزم .
مهم نيست ، من ميدونم من همه چيز را درمورد کلارا ميدونم .
ميدوني بله .
من بايد توضيح بدم ، اما عزيزم ، عزيزم ، عزيزم ، گوش کن .
من فکر ميکردم اين چيزيه که من ميخواستماما اشتباه ميکردم .
من ميخواستم همه جيز را بهتر کنم ميدوني ، بين خودمون .
هر چيزيه که بشه .
ميبينمت ، ميبينمت من دقيقا پشتت هستم .
من دارم ميزنم کنار .
ممنون ، ممنون .
عزيزم من ميتونم تو را ببينم .
آه ، نه .
جيم . آيا تو من را دوست داري آيا به من اعتماد داري .
البته عزيزم .
پس همين الان دور بزن .
چيمن نميفهمم .
دور بزن .
حالت خوبهجيم .
عزيزم ، حالت خوبه .
صداي من را ميشنوي حالت خوبه .
عزيزم ، صداي من را ميشنوي .
متاسفم ، تلفنم افتاد .
دوستت دارم ، بريم خونه .
باشه ، صبر کن .
جيم ، جيم همين الان از ماشين پياده شو .
جيم از ماشين پياده شو .
از ماشين پياده شو .
جيمحيم از ماشين پياده شو .
مامان ، اونها اومدند .
اوه ، نه ، شايد من خوابم برده کاميون اينجاست .
ميدونم ، شنيدم .
تو خيلي عالي داري خوب ميشي .
چرا شما نميريد پائين من چند ثانيه ديگه ميام .
ايمان ، فقط اعتقاد داشتن به چيزي ماوراي خودت هست مثل اميد يا عشق .
تا براي آن بجنگي .
هر روز که ما زنده ايم ميتونه يک معجزه باشه .
از وقتي که يک سري اختلالات الکتريکي و برقي در غرب ايالات متحده به چشم خورد .
باور نکردنيه .
و همگي ميخوان بدونند که ما چه انتخابي ميکنيم .
چه انتخابي ميکني آسموني با گل هاي کوچولو .
ـ باز قراره يک اتفاق بيفته ، اينطور نيست ـ آره ، حتما .
نه ، ما نميخوايم چيزي را به تأخير بندازيم در حال حاضر نه .
هيچ تغيير اسرار آميزي به مهمي يک برابري اتمي نيست .
اين رمانتيک ترين حرفي بود که تا حالا بهم گفته بودي .
وقتي دارين فکر ميکنين خيلي احساساتي ميشين .
دکتر ريچاردز خيلي ببخشيد اما به نظر مياد که پر شدن .
ولي ما طبقه هاي ساده اي هم داريم .
ـ خيلي زياد ـ نگاه کن مامان .
ـ عاليه ، اجازه بده عکس هاي بيشتري بگيرم ـ همه چي مرتبه .
اينجا جاي منه .
اوه ، ببخشيد .
ما داخل شرکت هايي هوايي حمايت ميشيم .
فکر کنم قبلا به اندازه ي کافي ازمون حمايت شده .
ـ نه متشکرم ـ ببخشيد .
ـ در موردش فکر کن ، بعدا ميبينمت ـ جاني کجا ميري .
من در طبقه ي ساده پرواز نميکنم .
اميدوارم بارون بباره .
و بصورت يک هرم به اندازه 2 اينچ برف پوشيده شده .
و در ژاپن يک چيزايي در مورد يخ زدن خليج خبر داده شده .
اين به دليل فعاليت يک آتشفشان در زير آبه .
اگر چه هر فعاليت مشابهي در اين ناحيه قبلا به ثبت رسيده .
دانشمندان گرم شدن زمين را .
به دليل رويداد هاي جوي غير عادي که قبلا .
بخاطر عاجز ماندن دانشمندان براي توجيه اين رويداد هاي غير عادي .
عده اي ميگويند که اين يک نوع معجزه است .
حالا يک خبر متفاوت را گوش کنيد .
اين را خيلي از افراد نيويورک حدس ميزنند .
شهر از ما ميخواد تا سه تا ماشين .
که ميگن ما خرابش کرديم را جمع کنيم .
اين ماله وقتيه که من يک ماشين زره پوش را برداشتم .
رد .
همه چي مرتبه ، گوش ميکنم .
تو چي گفتي .
من نيم ساعته که دارم دنبال يک لباس ميگردم ، بعدش هم .
هنوز من جايي را براي گلها انتخاب نکرده ـم .
نگران نباش ، مطمئنم که با همديگه اين کارها را انجامش ميديم .
و وقتي کارها را انجام ميدي که من شروع کردم .
اين را توي ليستم اضافه ميکنم .
حتما .
ـ عبارت مأمور ـ هي بچهها .
اين لباس تازه اومده چي فکر ميکنيد .
فکر ميکنم به هيچ وجه ازش استفاده نميکني ، جاني .
چه دشمني اي با نظام اقتصادي داري .
ـ اين چيه ـ فقط سرگرمي منه .
اين ميتونه يک اسباب بازي خب باشه يا يک چيز .
ميدوني که من هميشه متنفر از اين بودم .
آره ، به چيزي اشاره کردي که من بهش عادت کردم .
عجب تصوري را بيان ميکنه .
هي ، جاني .
من حرف هاي مهمي در مورد ازدواج دارم که بايد در موردش باهات صحبت کنم .
ـ آره ، البته ـ تو به يک مهموني نياز داري .
نه ، جدي نميگي جاني .
، اينطوري صحبت نکن جاني من تنها بودن را کنار نذاشتم .
اون يک قلب داره نه يک تيکه سنگ ، اينطور نيست .
، من خيلي کارها قبل از ازدواج انجام دادم .
و روراست بگم فکر نميکنم مشکلي وجود داشته باشه .
اون ميدونه که من در مورد مشکل چي فکر ميکنم .
يکي گفته که تو واقعا .
مشغول رسيدگي به اختلالات جهاني و پرتوي آسماني هستي .
به جاي اينکه به فکر ازدواجي که .
به مهموني ميام .
اما نه رقاص هاي برهنه .
ـ چيه اينجا ـ من هيچ کس را اينجا نميشناسم .
من بايد يک چند تا از دوستام که تو نداري را دعوت کنم .
جاني ، ما يک قرار داشتيم .
اونها رقاص هاي برهنه نيستند .
اونها فقط مهربون اند .
شما آقاي شگفت انگيز نيستيد اين عاليه .
تو خيلي کش مياي .
من به يک عکس و يک رقاص بزرگتر احتياج دارم .
مشکلي نيست .
شب تون بخير ، به بکستر خوش اومديد .
ميتونم کمک تون کنم .
دوشيزه استروم بزودي شما را ملاقات ميکنه .
متشکرم روبرتا .
کار ديگه اي ميتونم بکنم .
آره ، ميتوني ما را به ديدن دکتر ريچاردز ببري .
وقتي که دنيا شروع شد يک توپ بود .
بزرگ شد .
بزرگتر شد تا به اندازه اي که امروزه اون را ميدونيم رسيد .
تو خيلي باهوشي .
متشکرم ، اين براي من معني بسياري داره .
ازت ميخوام برقصي .
نه ، من نميخوام برقصم .
تو بايد بخواهي تو خيلي خوب خواهي رقصيد .
نميخوام شرمنده بشم .
راحت باش کيف کن .
همينطوري ، آره .
همينطوري .
ـ اون ميدونه که ميتونه کش بياد ـ مسلما .
ـ همونه ـ آره .
براش .
فکر کنم وقتشه از اين کار صرف نظر کنيم .
سو اينجا چي کار ميکني .
ژنرال هيگ .
بريم به يک جاي خلوت .
جز اين که بايد به خاطر بعضيها يک کم نوشيدني برداري .
اين پيشنهاد جاني بود ، من فقط .
رد براي ژنرال چي ميدونه .
اون چند ساله که سعي داره يک سيستم دفاعي ضد موشک را آزمايش کنه .
رد اظهار داره که اين تکنولوژي انجام شدني نيست .
ريچاردز من به اين دليل اينجام که در حال انجام دستور مستقيم بزرگان ايالات متحده هستم .
من خودم شخصا دوست ندارم که اين اطلاعات حساس را .
مخصوصا يک دانشمند که دوست داره چنين خبرهايي را داشته باشه .
من هميشه از ديدن شما لذت بردم ژنرال .
چه کاري از من بر مياد .
چيزي که تو بايد بدوني اينه که .
ما اين را رسما براي مردم بي اهميت جلوه داديم .
اما ما از اين اتفاقات غير عادي .
اين عکسها دو روز پيش توسط يکي از ماهواره هاي جاسوسي ما گرفته شدند .
مطمئن نيستم که قبلا چنين چيزي را ديده باشم .
ميخوام بگم که اين يک شهابه .
اين از انرژي داخلي خودش استفاده ميکنه .
اين را ببينيد .
بعد از اينکه اون اتفاق رخ داد اين وارد زمين شد .
ما حساب کرديم که قطرش 200 متره .
ميشه يک حسگر را به يکي از ماهواره هاي ساختمان بکستر متصل کرد .
و ميتونيم محل اون شيء را بدست بياريم .
خوبه ، پس تو حسگر را براي ما ميسازي و .
، من ميخوام روز شنبه ازدواج کنم من وقت ندارم .
ريچاردز ، کشور به کمک تو احتياج داره .
چرا شما به جف واگنر اطلاع نميديد .
اون رئيس سازمان فيزيکي براون هستش .
ـ مطمئنم که اون ميتونه به شما کمک کنه ـ منتظر ميمونم ، ريچاردز .
هر دو تون .
جان استروم ، يکي از چهار شگفت انگيز .
ـ آيا تا به حال بعنوان مدل کار کردي ـ نه ، برام مهم نيست .
ـ تو چهره ي عالي اي داري ـ نه ، برام مهم نيست .
و قطعا هنوزم حرف ميزنم .
گمان نميکنم پروژه هاي علمي را کنار گذاشته باشي .
اونها ميتونند بدون من يک حسگر بسازند .
مهمترين چيز در اين لحظه ازدواج من و تو هست .
ـ بدون تأخير ، بدون وقفه ـ متشکرم .
ببين ، در مورد اون چيزي که توي بار ديدي .
نگران نباش ، ميدونم .
من خوشحالم که تو سرگرم شده بودي .
بعلاوه .
اين قابل مقايسه با کاري که من بعنوان يک زن مجرد توي مهموني انجام دادم ، نيست .
اين بود ديوونه .
هي ، اينجا چيکار ميکني .
هيچي ، فقط اومدم هوا را نگاه کنم .
اون را داري براي ژنرال ميسازي ، نه .
فکر کنم سوزي چيزي در اين مورد نميدونه .
نگران نباش ، دهن من قرصه .
اگه بخواي .
به جاني چيزي نگي .
ـ چي را به جاني نگي ـ عاليه .
ـ اون چيز را داري ميسازي ـ نه .
اگه سوزي بدونه تو يک ضربه ي نامرئي ميخوري .
ـ هي ، اين راز را نگه دار ـ ميدونم .
اين ازدواج قرن ناميده شده .
آقاي شگفت انگيز و خانم نامرئي ميشناسيد .
امروز در جشني در نيويورک ازدواج ميکنند .
ـ به اين مزاحمها نگاه کن ـ باور نکردنيه .
اونها خجالت نميکشن .
هي همگي گوش کنيد اين روز مهمي براي خواهر منه .
فقط ميخوام به شما بگم که مراعات زندگي شخصي ما را داشته باشيد .
من اين کار را ميکنم ، ما عکس هاي ازدواج را به حراج ميذاريم .
چه چيزي براي مشعل انساني لازمه .
آتيش بگيره و ببينه .
ـ دعوت نامه تون قربان ـ بايد توي ليست باشم .
ـ اسم تون ـ استن لي .
ـ آره خوب تلاش کردي ـ واقعا ، من استن لي هستم .
طوري که تصور ميکردم نيست .
هرگز .
نه ، آليشا به نظر نمياد که خوب باشه .
عزيزم .
اين بيشتر از اونه که .
اينطوري با وجود اينها ما ميخوايم بچه دار بشيم .
ما اصلا معمولي نيستيم .
بن و من معمولي نيستيم .
اما ما خودمون را از شادي منع نميکنيم .
رد را دوست داري .
بيشتر از اون هيچ کس را دوست ندارم .
پس تو نبايد نگران هيچ چيز باشي .
ـ عاليه ـ چي .
من يک خراش دارم .
ـ نميتوني اون قسمت را آرايش کني ـ نه ، نميتونم .
بحران جلوگيري شده .
حالا من 8 ساعت وقت دارم که فقط فکر کنم .
تقريبا تمومه .
ژنرال ، من حسگر را آنلاين ميکنم .
اميدوارم ريچاردز .
عروس داره مياد .
بسيار خب فقط بذار يک اتصال با کامپيوترم برقرار کنم .
ـ رد ـ آره .
خوبه حالا برو ريشت را بتراش و لباس رسمي خودت را بپوش ، تو يک ساعت ديگه ازدواج ميکني .
من ازدواج ميکنم .
هيچ کس اينقدر شگفت زده نميشه .
براي گفتن حقيقت بايد کمرنگ باشي .
دير کردي .
امروز براي رد و سو روز بزرگيه .
آو .
اين کار را نکن .
ـ تو عالي هستي ـ تو هم عالي اي .
همديگه را بالا ميبينيم .
خداحافظ جاني .
به نظر ميرسه که تو و آليشا باهم .
خب من يک آدم خوش شانسم .
آره همينطوره .
اما من يک سوال از تو دارم .
اون چي تو را ميخواد .
اين به درد تو نميخوره .
نفرت انگيزه که يک روز بيدار بشي و ببيني که اون توسط يک تيکه سنگ کشته شده .
الان نشونت ميدهم سنگ چيه .
تو چي هستي .
جاني .
تو نبايد اينقدر اون را عصباني کني .
يه شوخي بود .
فکر ميکنم واقعا از اين که ببيني اون خوشحال و احساساتيه ناراحت ميشي .
ـ فکر کنم تو حسوديت ميشه ـ حسوديم ميشه .
تو فقط ميتوني اشتباه کني ، مشعل .
ـ شروع نکن ـ بهش توجه نکن . تو خشگلي .
همديگه را بيرون ميبينيم .
بريم ، يک ساعت ديگه .
تو توي اين لباس به نظر کاملا مسخره نمياي .
:اين چيزيه که يک برادر بايد بگه تو عالي به نظر مياي .
تو خشگلي .
پدر سربلنده .
ـ رد اون را خاموشش کن ـ واقعا همين کار را بايد کرد .
دوستان عزيز ، ما اينجا جمع شديم بخاطر .
سو و رد ازدواج تون مبارک باشه .
کجا بودم .
دوستان عزيز ، ما امروز اينجا جمع شديم تا اين دو زوج را با هم زن و شوهر کنيم .
رد ريچاردز و سوزان استروم .
با وصلت .
باور نميکنم که تو اين را به مراسم ازدواج آورده باشي .
ميدونم ، اما اين دليل قانع کننده اي داره .
ـ بايد زود کار را تموم کنيم ـ رمانتيکه .
ـ رد ـ ببخشيد .
موتور آسيب ديده ما داريم سقوط ميکنيم .
خيلي دير شده .
ـ برو بالا برو بالا ـ دارم سعي ميکنم .
بن .
جاني ، نوبت توئه .
آتيش ميگيرم .
اون سريعه .
اوه ، چه موج خوبي .
تمومش ميکنم .
وقتشه تمومش کنم .
ميتونيم صحبت کنيم .
آتيش بگير ، يالا .
آتيش بگير .
هي .
قاصد تو کارش را انجام داد .
دنياي ديگه منتظرته .
ـ خودم ميدونم چي ديدم ـ خوبه ، جاني .
بنابراين اين استثنائيه .
به نظر مياد که در هنگام تلاش يک جور انرژي منتشر ميکنه .
که مادهها را تحت تأثير قرار ميده ظاهرا اين يک جور .
موج سوار نقره ايه .
اون نميخواد شناسايي بشه .
ـ اون ميدونه که داشتن نگاهش ميکردن ـ اون اينجا را مسير يابي کرده .
ما با يک موجود خيلي ماهر طرفيم .
آره ، قدم ميزنم که حالم بهتر شه .
ما بايد اون را قبل از اينکه دوباره حمله کنه ، نابود کنيم .
ريچاردز ، يک راه ديگه براي مسير يابيش پيدا کن .
سو ، خيلي متأسفم .
تنها دليلش که بهت نگفتم اين بود که نميخواستم ناراحتت کنم .
من از اينکه تو يک حسگر ساختي ناراحت نيستم .
هنوز صحبتم تموم نشده .
بسيار خب ، ببخشيد لطفا ادامه بده .
ميبيني اين اون وضعيتي را که من در مورد زمان گفتم ثابت ميکنه .
ـ ميشه اين قسمت را حذف کني ، لطفا ـ ما نميتونيم .
غذر ميخوام .
ما نميتونيم بدون راه افتادن جنگ جهاني سوم ازدواج کنيم .
ميدونم ، اما وقتي ازدواج ميکنيم که همه چي به حالت طبيعيش برگرده باشه .
با اين کارهايي که انجام ميديم هيچ وقت زندگي طبيعي نخواهيم داشت .
چطوري ميتونيم يک چنين خانواده اي داشته باشيم .
برم ببينم جاني چطوره .
هي ، حالت خوبه .
جاني حالت خوبه .
شايد بايد معاينه ـت کنيم .
ـ تو چيکار کردي ـ من هيچ کاري نکردم .
بايست ، آروم باش و بچرخ بايست ، آروم باش و بچرخ .
خداي من سو .
آروم باش ، الان کمکت ميکنم .
من آتش گرفتم .
ـ سو چه اتفاقي افتاده ـ من آتش گرفتم .
ـ تو آتش گرفتي ـ فهميدي .
ـ صبر کن ـ من را بکش تو .
اين مشعل آدمه .
ـ من جاني نيستم ـ سو چطوري اين طور شد .
من جاني را لمس کردم و اين اتفاق افتاد .
ـ جاني کجاست ـ اينجا .
دوباره لمسش کن .
هي ، برويد کنار .
سو ، لباس هات .
دليل اين اتفاقاتي که براي من افتاد چيه .
نتيجه هاي سو طبيعي اند .
ـ اما از جاني ـ از جاني چي .
روبرو شدن تو با موج سوار باعث تغييرات مولکولي در تو گرديده .
اين بده .
همين باعث شده که به طور موقتي نيروي تو و سو عوض بشه .
ـ من ميخوام آزمايشات ديگه اي انجام بدم ـ يک داوطلب ميخواي .
ـ نه ـ نه .
صبر کن اين خطرناکه .
من فقط ميخوام بغلش کنم .
ما هنوز در مورد همه ي مشکلاتش آگاه نيستيم .
اين ميتونه قابل پيشرفت باشه ميتونه باعث نابودي بشه .
ـ اين ميتونه سرگرم کننده باشه ـ بن ، نه .
ـ بن ـ اين منم .
ـ اون فقط گفت خطرناکه ـ آه آره ، خطرناک .
تو من را ميکشي .
ـ رد ، اين را هر طور ميدوني درستش کن ـ بهش رسيدگي ميکنم .
بن تمومش کن .
من دارم چيزي که تو دوست داري را ميبينم .
نه ، نه ، نه ، نه ، نه .
ـ اه ـ اين شوخي نيست .
در اين مدت چه کار ميتونم بکنم .
فقط سعي کن از ما دور باشي .
من و تو مدت زيادي با هم نخواهيم بود ، رفيق .
نامرئي شد و به همين وضعيت .
بعد از اون فاجعه ي ننگين ديروز ادامه داد .
در ادامه ، اين بزرگ ترين اشتباهي بود که زن نامرئي مرتکب شد .
و در مقابل دانشمند رد ريچاردز به نوعي رقصيد .
، من نميتونم بهش توجه نکنم رد راه فراري براي من نيست .
ـ مطمئنم که هست ـ چطوري .
اين کار ميشه .
اگه بعد از تموم شدن اين بحران .
ما ميريم به ساختمون بکستر .
به تحقيقاتم ادامه ميدهم .
و ما زندگي و خانواده ي خودمون را مثل مردم معمولي خواهيم داشت .
اين کار را ميکني .
براي من هيچ چيزي مهم تر از آينده ي من و تو نيست .
آه ، متشکرم .
اونها درک ميکنند .
گذشته از اين ، جاني هميشه دوست داره تنهايي عمل کنه .
اما هنوز بهش نميگيم .
جاني به قدر کافي بخاطر تغيير نيروش نگرانه .
استعداد تو زياده .
هر چيزي که بخوايم را داريم .
چيزي که تو ميدوني به آخر رسيدنه .
صبر کن .
ميگم صبر کن .
گروه از هم پاشيده ميشه .
، من حرف هاي رد و سو را شنيدم اونها ميخوان يک زندگي معمولي و آروم داشته باشند .
نه چهار شگفت انگيز .
چيکار بايد بکنيم .
ـ هر دو مون اين را ادامه بديم در مورمون چي ميگيم .
ـ آوازخواني دونفره ي ديناميک ـ کي صحبت ميکردند .
کي اونها آماده ي گفتن ميشن .
شما نميتونيد بخاطر چيزي که اونها را خوشحال ميکنه ، ناراحت بشيد .
بچهها .
ما يک مشکل جدي داريم .
من درخشش نقره اي را با اطلاعات نجومي مقايسه کردم .
آلتير 7 ، ريجل 3 ، وگا 6 .
ـ تو همه ي اين سيارات بوده ـ حالا اونها بدون حيات اند .
اونها نازا اند ، بعضي هاشون چند تکه اند .
، وقتي موج سوار اومد هشت روز بعدش زمين ميميره .
ما نميدونيم اون کجاست .
حفرهها چي .
آخرين حفره توي گرولنديا شکل گرفته بود ، در نتيجه .
در عرض جغرافيايي 51 درجه ، 30 دقيقه به طرف شمال .
طول جغرافيايي 0 درجه ، 7 دقيقه به طرف غرب .
وقتي موج سوار ظاهر شد بايد همگي باهاش بجنگيم .
خيلي سريعه براي اينکه بگيريمش .
ما طبق نقشه بعنوان يک گروه عمل ميکنم .
آره ، حالا چه گروهي .
ـ از چي داري صحبت ميکني ـ خودت ميدوني دارم چي ميگم .
ـ ما بهت ميگيم ـ بايد بهم ميگفتي .
وقتي که ساختمون پاک سازي بشه .
، درست ميگه رد تو بايد به ما ميگفتي .
خيله خب ، الان داريم ميرسيم بعدا در موردش حرف ميزنيم .
بين شما چه اتفاقي افتاده .
ولش نکن .
بچهها داريد چيکار ميکنيد .
ـ بن ببرش بالاتر ـ سعي ميکنم .
قبل از اينکه کسي را بکشي .
تو اون جهنم چه اتفاقي افتاد .
ما مشغول تعمير بوديم تو يک فرصت ديگه آماده خواهيم بود .
شماها نميتونيد تنهايي از پسش بر بياين .
ژنرال ، آوردن سرباز و اسلحه باعث به خطر افتادن زندگي مردم بي گناه ميشه .
بيشتر از اونچه که انجام داديد ، نيست .
ويکتور .
موضوع چيه از ارواح ميترسيد .
حرکت نکن .
تو يک روحي ، اگر من گردنت را بکشنم .
ـ ولش کن ـ ميدونيد اون کيه .
ويکتور وان دوم اون تحت فرمان منه .
بن ، ولش کن .
چطور ممکنه .
چطور ميتونه هنوز زنده باشه .
من از شما چهار تا تشکر نميکنم ، قول ميدهم .
وان دوم به بيرون از زمين دسترسي پيدا کرده .
اطلاعاتي که ميتونه زمين را نجات بده .
اين را ولش کنيد .
باشه ازت متنفرم .
از همه تون .
اما دنيا توي يک بازي قرار گرفته که براي زنده بودن بايد ما با هم متحد بشيم .
ژنرال ميدونيم که اگر به ويکتور اعتماد کنيد پيشمون ميشيد .
تا حالا فقط بخاطر اينکه به تو اعتماد کردم ، پيشمون شدم ريچاردز .
رد ، اين را قبول نکن .
بذار ببينم چي داره .
من برخورد مون را بصورت مفصّل ضبط کردم .
من اون قسمتي که تو پرت ميشي را دوست دارم .
به اون سطوح انرژي وقتي به من حمله ميکنه نگاه کنيد .
اونجا ديديد چي شد .
انرژي ، درون اون حرکت کرد ولي از تخته ـش سرچشمه گرفت .
اگه ما اون را از تخته جدا کنيم ميتونيم انرژيش را به طور کامل قطع کنيم .
ـ ما بايد اين کار را انجام بديم ـ چطوري .
اگه ميدونستم که احتياجي به شما نداشتم .
شما دو تا بايد با هم شروع کنيد .
خوشحالم که دوباره با هم کار ميکنيم .
سعي ميکنم آروم صحبت کنم تا متوجه بشي .
ـ چطور ميتونيم با ويکتور متحد بشيم ـ نميفهمم .
خيلي ساده بود وقتي که ميتونستيم ازش صرف نظر کنيم .
پولش را ميدهم .
احساس ميکنم کاملا شکست خوردم .
خب ، منم موفق نبودم .
بيشتر از اين مربوط به ما نيست حالا وقت باهوش بودنه .
رد در مورد پايان دنيا فکر ميکنه .
بخاطر اين جور چيزها بي دليل کاري انجام نميده .
و من خيلي آدم احساساتي نيستم .
اما اگر رد مطمئنه و اين آخر .
فکر ميکني چند دقيقه ديگه مونده .
وقتي که دوست داشته باشم بجنگم .
اما واقعا .
دوست دارم از اين دقيقه هاي آخر عبور کنم و آليشا را در آغوش بگيرم .
به نظر عالي مياد .
از نظر مطابقت ميفهمي .
فکر نکنم دوست داشته باشه .
چيزي که ميخوام بگم اينه که .
اين خيلي عاليه که کسي داشته باشه .
تو رفيق من هستي .
چطور پيش ميره .
من راهي پيدا نکردم .
ـ همه چي مرتب ميشه . تو ـ نه ادامه نده .
همه اين را از من ميخوان و من فقط .
رد ، تو راهش را پيدا ميکني .
ـ فقط بايد آروم باشي ـ بسيار خب .
رد ، بايد آروم باشي .
نفس عميق بکش .
آروم .
همين طوري .
يالا ، دوباره .
ميبيني کاري کردم که سرگردونيت کم شه .
با يک ضربه ي الکتريکي بهش حمله ميکنم دوستت دارم .
خوشحالم که تونستم کمک کنم .
اون از تخته ـش جدا ميشه بدون اين که کاري بتونه انجام بده .
مثل يک ماهي توي تور .
دست کم يک نظريه .
ـ چقدر ديگه لازمه تا آماده بشه ـ سه ساعت .
سه ساعت .
، مي دونم ، نميتونم سريع تر عمل کنم من تنهايي کار ميکنم .
ـ براي تموم کردنش چه کارهايي بايد انجام بدي ـ راستش ، يک چيزايي مثل .
طراحي ميدان مغناطيسي .
داري چيکار ميکني .
تو بايد به رد تو آزمايشگاه کمک کني .
نگران نباش ، ميرم اونجا و کارها را انجام ميدهم .
ديگه چي .
چطور اين کار را کردي .
کارهايي که بتونم را انجام ميدهم .
و تا وقتي که منفجر بشه منتظر بموني .
چيز هاي بهتري بهم بگو .
فقط برو به آزمايشگاه .
بيرون حموم منتظرم باش تا خودم را خشک کنم .
چيزي که من ديدم چهره ي يک گروه از بين رفته ، بود .
اخيرا بد بازي کردم .
اين يک بازي نيست .
ـ خوبه ـ ژنرال .
ـ يک ميدان ديد 2 کيلومتري به ما بديد ـ فراموشش کن ، ريچاردز .
ـ شما نميفهميد ـ نه تو نميفهمي .
بذار براي تو و اعضاي گروهت توضيح بدم .
من خط حمله هستم ، شما تيم من هستيد .
من مثل يک دانش آموز خوب درس ميخوندم .
من يکي از روشنفکران قرن 21 هستم .
و بزرگترين مسئوليتي که يک خط حمله تو دبيرستان داشت .
بخاطر تو خيلي هيجان زده هستم .
ـ منم همينطور ـ مراقب باش جاني .
شما مختصات خودتون را داريد .
موقعيت تون را آماده کنيد و برگرديد اينجا .
تو من را ترسوندي کوچولو به نظر قشنگ مياي .
ـ وضعيت چطوره ـ من آماده ـم .
منم تقريبا .
رفقا .
يه مشکل داريم .
ـ چي شده ـ اون اينجاست .
برويد ، درست حالا .
چرا داري سياره ي ما را نابود ميکني .
من انتخابي نداشتم .
هميشه يک انتخاب وجود داره .
نه هميشه .
من يک نابودگر نيستم .
ما داريم ميام ريچاردز اون سيگنال لعنتي را کار بنداز .
شايد به يک تشويق کوچولو احتياج داره .
ـ يک بار شليک کنيد ـ فهميدم .
شليک را شروع کنيد .
برويد عقب .
ـ بذار من ـ نه ، صبر کن .
زودباش سو .
آماده ـست .
منتشرش ميکنم .
تو خط حمله اي .
بگيرينش .
، دشمن اسير شد مأموريت انجام شد .
ـ اون کجاست ـ بازداشته .
ژنرال .
آقاي شرمن .
اگه اجازه ميدين ، کارمون را شروع کنيم .
ـ من ميخوام تو بازجويي باشم ـ غير ممکنه .
مطمئن باشيد که ميهمانان ما اينجا آسايش دارند .
بله ، قربان .
ژنرال ، تخته چي شد .
اون توي يک محفظه ي رمز گذاري شده ـست .
کارهايي هست که من نميتونم انجام بدم چون باعث سرپيچي از حقوق بشر ميشه .
خوشبختانه تو يک آدم نيستي .
ما زنداني هستيم .
چه اتفاقي افتاده .
ظاهرا ، اونها نميخوان که مزاحم کار هاشون بشيم .
تصور نميکنم اونها اين کار را درست انجام بدن .
همين شايسته ي ماست .
چطور ميتوني اين را بگي .
ژنرال در اين مورد درست ميگفت .
اون در مورد نابود کردن زمين بوسيله ي اون موجود گفت .
من اينطور فکر نميکنم اون در برابر موشک از من مواظبت کرد .
ـ چرا اون بايد اين کار را بکنه ـ شايد ديده تو خشگلي .
همونطور که خودش هم گفت اون يک ويرانگر نيست .
شايد دروغ گفته .
ما بايد بريم اونجا و باهاش صحبت کنيم .
اما بدون سر و صدا .
ذرت بو داده يا يک چيزي شبيه اون را به ما بدين .
ـ درخواست ميکنم ـ عاليه ، متشکرم .
هميشه وظيفه شناس اصطلاحي در مورد نيروي دريايي .
، اونها افراد نيروي دريايي هستند ما نيروي زميني هستيم .
قطعا ، ميدونم شما نيروي زميني هستيد .
کاپيتان ري ، اجازه ي دسترسي داده شد .
ژنرال ، وان دوم ميخواد باهاتون صحبت کنه .
ما بايد يک کم بيشتر با هم همکاري کنيم .
ميدونم اينجايي .
بايد يک اسمي داشته باشي .
من سوزانم .
تو گفتي که نميخواستي دنياي ما را نابود کني .
ـ کسيه که من بهش خدمت ميکنم ـ چطوري خدمت ميکني .
من ميخوام بهت کمک کنم ، اما براي اين تو بايد با اطمينان باهام صحبت کني .
، اون با اسم هاي زيادي شناخته ميشه مردم من بهش ميگن .
گالاکتوس .
مشتاق دنياها .
اون بايد براي زنده موندن از انرژي استفاده کنه .
خيلي گرم .
بصورت موثر در ساختمان اندامها .
ـ چطور تو ميتوني بهش کمک کني ـ چون من مجبورم .
ناراحت نميشي که با اين کمک تو دنيا و مردم بي گناه نابود بشن .
کمک من باعث امنيت دنياي من .
و کسي که دوستش دارم ميشه .
چرا سعي کردي از من محافظت کني .
چون .
تو من را به ياد اون ميندازي .
اگه اون را ميخواي بذار اين نابودگري تموم بشه .
من نابودگري نيستم که اون من را فرستاده ، اون هدايتگر نوره .
ـ هدايتگر نور چيه ـ سرچشمه ي قدرت من .
تخته ات .
از آخرين باقي مانده هاي زندگيت استفاده کن .
چون اون تقريبا اينجاست .
الان وقت بررسي اونه .
تو ميتوني تخته را امتحان کني .
اما فقط با نگهبان هاي مسلح و حضور من .
منطقيه .
ژنرال هيگر ، اجازه داده شد .
و تخته اون را به اينجا کشونده .
اگه با چيزهايي که سيارهها را از بين ميبرند مبارزه بشه .
ما بايد قبل از اينکه دير بشه تخته را از اينجا دور کنيم .
فکر ميکني ژنرال اين را قبول کنه .
انتخاب ديگه اي نداره .
متشکرم ژنرال .
اما من ميترسم .
حقيقتش اينه که .
بعضي وقتها رد درست ميگه .
هي تو ، بيا اينجا .
يه چيز عجيب .
خـــوبه .
اه ، لعنتي .
بسيار خب ، طوريم نيست .
رد کجاست .
تقصير من بود .
ويکتور . ما بايد برش گردونيم .
، ما به موج سوار اجتياج داريم اون تنها کسيه که از قدرتش آگاهه .
، اگه اون را آزاد کنيم چطوري ويکتور را بگيريم .
بذارش به عهده ي من .
ـ بايست ـ اونجان .
رفيق .
به کدوم جهنمي دارين ميرين ژنرال هيگر کجاست .
اگه ما اون را از اينجا بيرون نبريم ، همه چي خراب ميشه .
فرانکي .
واقعا اينجا دنيا يک بازيه .
ما بايد بريم به پشت بوم بايد اونجا بوده باشه .
چي اينجاست .
اين يک چيز قانونيه که ما داريم .
بن ، تو برو داخل جاني ، پشت سر ما پرواز کن .
ـ بذاريد من خلبان باشم ـ ميتوني فراموشش کني .
من به يک چشم به هم زدن ميتونم پرواز کنم .
خفه شيد و حرکت کنيد .
من خلباني ميکنم .
بسيار خب ، حالا ما دشمنان رسمي ايالات متحده آمريکا هستيم .
ويکتور همين جاهاست و يک قدرت بي حد و مرز داره .
و ما يک نيروي بزرگ بين کهکشاني داريم .
که زمين را در کمتر از 24 ساعت نابود خواهد کرد چيزي را فراموش نکردم .
من يک مسير انرژي از ويکتور پيدا کردم .
اون تو جنوب شرقي چينه محکم بشينيد .
نورين رد .
قبلا به اسم نورين رد منو ميشناختند .
نورين ، ما براي نجات دنيا مون به کمک تو احتياج داريم .
ميفهمي .
ويکتور ، تخته مجبورت ميکنه تا اينجا را نابود کني .
تو ميدوني که من هيچ وقت چنين بخشنده نبودم ، رد .
محکم باشيد .
يه هدف آسون داريم .
بايد جداش کنيم .
ـ چي ـ اين سرگرم کننده ـست .
من عصباني شدم .
وقت موج سواريه ، کله فلزي .
ويکتور ، فقط موج سوار ميتونه جلوي اين نابودي را بگيره .
ـ بيا بگيرش ، ريچاردز ـ ويکتور .
ميريم تا بچرخيم .
نورين .
بگير .
جاني بهش دست نزن .
ما بايد راهي براي گرفتن تخته پيدا کنيم .
سو ، من .
اون اينجاست .
ويکتور بايد يک ضربه ي الکتريکي بخوره تا از تخته ـش جدا بشه .
اگه يک صادر کننده داشته باشيم .
ـ در مقابل من اون خيلي قدرتمنده ـ ميتونم بگيرمش .
اين کار همه مونه .
شايدم فقط يکي مون .
ما نميدونيم که اون با تو چيکار ميتونه بکنه .
اين من را تغيير نميده .
براي دوستان من .
اين وقت خوبيه .
توي جنگ طوريت نميشه ، پسر .
حالا بدون من .
تو بايد بري .
همه لحظه هات با اون ارزشمنده .
و بهش بگو که اون درست ميگفت .
ما يک انتخاب داريم .
فکر ميکنم که به کمک احتياج داشته باشي .
چرا هيچ کاري نکرد .
خيلي دير رسيديم .
من به تو خدمت نميکنم .
اين پايان هر دو مونه .
چه خطايي کردم .
ـ ما موفق شديم ـ کارت عالي بود ، پسر .
صبر کن ، من عوض نشدم .
تو خوبي . عاليه .
واقعا ديگه من و تو ناراحتي را گذاشتيم کنار .
ما ميريم به سمت خودمون .
اگه ما يک تيم نباشيم دنيا همين حالا تموم ميشه .
ما نميتونيم از وظيفه مون فرار کنيم .
ـ اين چيزيه که من ميگفتم ـ ما يک زندگي معمولي داريم ، يک خانواده .
کي گفته که براي داشتن يک خانواده بايد معمولي باشيم .
پس بايد يک ازدواج کامل و مفصل داشته باشيم .
من فکر بهتري دارم .
دوستان عزيز ، ما اينجا جمع شديم تا رد ريچاردز .
و سو استروم را با يکديگر زن و شوهر اعلام کنيم .
و وصلت مقدس .
اين خطرناکه .
ميتونيد برويد به آخرش .
باشه ، حلقهها را ميارين .
من حالا شما را زن و شوهر اعلام ميکنم و تو ميتوني عروس را ببوسي .
ـ بسيار خب ، ما بايد بريم ـ آره .
ـ بايد برم ـ باشه .
من بايد دسته گل را به هوا بندازم .
آماده ايد .
مراقب باش ، جاني .
شان . هان .
ميفهمي چي ميگم آره ، کاملا .
ميدونم که اون بهترين دوستته اما تو داري باهاش زندگي ميکني .
مسيله اين نيست که از اد خوشنم نميام . اد ، مسيله اين نيست که من از تو خوشم نمياد .
خيلي خوب .
خيلي خوب ميشد اگر ما ميتونستيم لعنت .
مدت بيشتري و با هم ميبوديم عوضي .
فقط ما دوتا مردشورتو ببرن .
وقتي تو هميشه با اد هستي تعجبي نداره که منم با هم خونه ايهام بيام .
و اين فقط کارارو خراب ميکنه .
منظورت چيه شماها مثل اينکه خيلي با هم رابطه دارين ، درسته .
نه منظورم اين بود که يعني چي کارارو خراب ميکنه .
معنييش اينه که گند ميزنه به همه چي .
خوب . خوب .
خوب . منظورم اينه که مسيله اين نيست که من دوستاي تورو دوست تدارم .
آقايون . منظورم اين نيست که ازتون خوشم نمياد درسته .
من ميخوام با تو باشم .
مشکل اينجاست که اد دوستاي زيادي نداره .
اگه شما نميخورين ميشه من سهميتونو بخورم .
کسي نبود .
دوستا براي شان اهميت دارند .
اما تو بايد يک مقداري از وقتت را صرف خودتون کني .
داف هميشه منو به ديدن ساختمونها معروف ميبره .
و من هميشه اونو يک سينما ميبرم .
زياد از سينما خوشم نميياد نظرت راجع به غذا چيه .
جشن تولدت نزديکه هفته ي پيش يود .
کار خاصي انجام دادي اومديم اينجا .
شان بيسکويت خوکي .
شان چيزي که ميخوام بگم اينه که من بيشتر ميخوام .
بيشتر از اينکه هر شب را توي وينچستر بگزرونيم .
ميخوام کاراي جالب تر بکنيم .
ميخوام که بخواي که اين کارو بکنيم .
به من گوش کن دارم شبيه مادرت ميشم .
نه . ميدونم تو تا حالا مامانشو نديدي .
نه هنوز تا حالا با مامانت بيرون نرفتي .
شبيهش نيست از مامانت خجالت ميکشي ، شان .
نه من مامانمو دوست دارم منم مامانشو دوست دارم .
اد .
شان ليز .
ميفهمم که چي ميخواي بگي و موافقم .
ما بايد بريم اون بيرون از فردا شروع ميکنيم .
يک رستوران پيدا ميکنم که همه ي غذاهاي دريايي را داشته باشه .
فقط ما دو تا .
همه چي عوض ميشه قول ميدهم .
جدي ميگي ، شان .
زمان آقايون .
بازيکن شماره 2 وارد بازي شد .
سر کار نميري .
بازيکن شماره 2 بازي را ترک کرد .
در جلويي ديشبم باز يوده .
منظورم اين نيست که تو اين کارو کردي ميدونم .
منظورم اينه که تقطيره اده درسته .
نميتونم اين طوري زندگي کنم .
نيگاش کن ما ديگه دانش آموز نيستيم .
پيت اون هيچ پولي تو اين خونه نمياره .
چرا يک کم مياره چي معامله مواد .
اون يکم تو کار فروش لباسه خوب تو هم پفک ميفروختي .
آره ، يک بار توي کالج ، به تو .
من اونو از زمان دبستان ميشناسم دوست دارم باهاش بپرم واقعا با مزست .
واسه اينکه اون ميتونه اداي اورانگوتان در آره از خودش .
لعنت به اون . اونو به حال خودش بزار .
قبول دارم که جا ي جاش خيلي با نمکه .
مثل اون زماني که تمومه شب و بيدار مونديم و آبميوه خورديمو پلي استيشين بازي کرديم .
کي بود پنج سال پيش کي ميخواد بره خونشون .
هي رفيق گوش کن بالا سمت چپ .
آها ميخواستم بگم که خشابتو عوض کن .
دارم انجام ميدهم اممم ، ازاونجاييکه . شليک قشنگي بود .
. ممنون .
باشه نودل خبري شده .
نه مرد ابالز ميگفت که دست تويه .
من چيزي ندارم هيچي .
من فقط يدونه انري دارم . باشه بعدا صحبت ميکنيم .
گوش کن اد .
از اونجايي که تو در حال حاضر سر کار نميري ميشه يک کم خونه را جمع و جور کني .
و اگر پيغام گير را پخش کردي ، پيامها را يادداشت کني .
باشه اونقدرا هم سخت نيست هست .
يه چيزي را يک تيکه کاغذ نوشتن .
نه خوبه .
دام . سلام .
هي خيلي خنده دار بود .
کاريو که گفت انجام ميدي من هيچ کاريو واسه اون انجام نميدم .
پس اين کارو واسه من بکن .
متاسفم شان .
اشکالي نداره . نه . نه .
اوه خداي بزرگ . فاسد شده .
من ديگه اينکارو نميکنم اگر تو نخندي من نميخندم .
گرفتم گرفتي .
شان . منم من امروز يکم سرم شلوغه .
پس ميشه واسه همين به جاي ساعت 8 ، ساعت 7 بريم شام .
دوباره موقع کار بهت تستت ميکنم .
هي تو مردي .
يکم کمک کنين آقا هان .
هوي کوري .
امگا 6 ، کاوشگر فضايي ايالات متحده .
به طور ناگهاني بر فراز انگلستان وارد جو زمين شد .
و تکه تکه شد .
نلسون .
سلام دوست من امروز آبجو نميخري .
نه يکم واسه من زوده .
همه جمع شين جمع شين لطفا .
جمع شين .
از اونجايي که آقاي اسلومن امروز نيومده .
من ميترسم که اش را يکم جو بگيره .
پس من مسلويت را به عنوان .
با سابقه ترين عضو کاري بر عهده ميگيرم .
بنابراين اگر ما بتونيم که با هم ديگه کار کنيم .
الو سلام شريک نول .
ديشب به کلي قاطي بودم .
آره ، باهاش صحبت کردم اون فقط هنري را داره .
باشه شريک بعدا باهم صحبت ميکنيم .
ادامه بده ممنون .
همون طور که آقاي اسلو من هميشه ميگه : هميشه هيج من ي در يک تيم وجود نداره ، بلکه من در والکمن وجود داره .
در در سوپرمن هم من وجود داره .
و بهم ريخته ي تيم ميشه ميت نميفهمم داره راجع به چي صحبت ميکنه .
تلفنها خواموش اينجا يک گردهماييه اجتماعي نيست .
خيلي خوب . مواظب موهات باش ، بابابزرگ هي . محض رضاي خدا ، من فقط 29 سالمه .
چند سالته 21 20 17 .
ميدونم که نميخواي براي هميشه اينجا بموني . من ميخوام کارايي با زندگيم بکنم .
کي .
خودتو قرمز کردي .
سلام ، شريک .
اين يکي با يک پکيج کامل ديجيتال عرضه شده .
شما اينجا همه ي کانالهاي مورد احتياجتون را دارين .
اخبار همه ي چيزاي اساسي اخبار .
کانالها اتفاقات عجيبي .
داشت دنبالم ميکرد .
شان . من با مشتريهام .
پدرته .
اون باباي من نيست .
اون ناپدري منه .
فيليپ .
راجع به فردا که فراموش نکردي .
نه . بازديد ماهانه .
نه فراموش نکردم .
ميتوني گلهايي را که براي روز مادر فراموش کردي ، بياري .
نه يک بوته گل ارزون از يک حراجي .
باشه پس ما فردا منتظرتيم .
فکر کردم يک گردهماييه اجتماعيه چي .
چجورياست که تو اجازه داري با پدرت صحبت کني .
اولا اون باباي من نيست باشه اون ناپدريه منه .
و دوما مورد اورژانسي بود .
چي گل خريدن براي مامانت اورژانسيه .
نويل من با جدا نگه داشتم زندگي اجتماعيم و شخصيم مشکلي ندارم .
شان ليز پشت خطه .
الو سلام . منم .
سلام پيامم به دستت رسيد .
آهان پس همه چي رديفه .
آهان ساهت هشت اونجاييم با همه ي غذاهاي دريايي .
ليز از ادره ي مرکزي بود هيچ چيزي نيست که تو راجع بهش وحشت کني .
معذرت ميخوام براي مادرتونه .
راجع به مامانت الکي گفتم .
کجا بايد بريم .
سالام .
الو ، منم سلام .
تو داخل نميآي .
سلام مجدد منم .
باور کن که اون تنهاي جاي ممکن نوي دنيا نيست .
تو قول داده بودي که ديگه سيگار نکشي .
ما توي يونان با هم آشنا شديم توي يک غوغا .
بعدي چي بود .
کافي نيست شان .
مردشورتو ببرن ، چهارچشم .
کدوم عوضي اون آهنگ را گزاشت .
اون خودکاره .
نظرت راجع يک کنتاکي چيه .
اون يک عيالواره .
اون زنه چي .
کافه ليته .
جان چطور .
اون مافياي شمال لندنه .
درسته ال بزرگ هم همينو ميگفت .
آره ال بزرگ ميگفت سگا نميتونن بالا را نگاه کنن .
برني زن يادگار دوران پيروزي .
اينا همه به هم مرتبطه چرا هيمشيه يک تفنگ بالاي باره .
نه مرد نه .
نميخوام بگم که اگر دوستش داري بايد بزاري بره 1 .
ترکيدم .
چي فکر کنم داره ميگه بيس .
يا مثلا داره ميگه وايسا .
امروز شنبست نه نيست .
امروز يکشبه ي لعنتيه و من بايد برم سر کار لعنتيم .
حالا فهميدي چرا اينهمه اعصاب لعنتيم خورده .
کثافت .
ولش کن ازش دفاع نکن .
معذرت ميخوام پول خورد ندارم .
يه دختر توي حياطه .
چقدر خوردي عزيزم .
اد دو ثانيه .
تکون نخورين .
اد . فقط از روي من بلندش کن .
بشينيم .
بايد در جلويي را ببندم .
حالا چي بازم آت و آشغال بيار .
امممم باران صورتي نه .
نشانه هاي زمان قطعا نه .
اممم اوه رزهاي سنگي نه .
سيد .
و نشانه هاي را به افزايش .
پيت .
چرا نميرين بالا نرو بالا .
شايد رفته سر کار .
آره مطميني .
آها خوبه اونو گاز گرفتن .
نه ولي فيليپو چرا آها . خوبه .
خيلي متاسفم فيليپ .
يه فنجون چايي ميخوريم .
خيلي خوب عوضي .
ماشين پيت را برميداريم ميريم خونه مامان .
آره . بهش نگاه کن .
اونو نگو چيو اونو چي .
آره . اما اول بايد برم دستشويي .
اوه . ميتونم من رانندگي کنم .
اممم . ما برش ميگردونيم .
يا يک کسي .
سه بار بوق ميزنم .
OK . بعدش .
گشنه اي نه واقعا .
دوباره شروع نکن .
نميشد با تو راحت کنار اومد .
متاسفم مادر مامان .
سلام ، ادوارد .
تو که پارک کرده بودي .
آهان .
ميشه محض رضاي خدا صداشو کم کني .
اگه مشکلي پيش اومد ، راه بيفت .
داري چيکار ميکني اومدم که تورو به يک جاي امن ببرم .
دو تا از اونا بيرون بودن الان چند تان .
يه عالمه به عالمه .
اوه ، تو يک نقشه کشيدي ما بايد از اينجا خارج بشيم .
شان اين در مورد من و تو نيست .
اين در مورد جون سالم به در بردنه .
ما بايد يک جاي امن تر باشيم يک جاييکه که بتونيم زنده بمونيم .
خيلي خب ، برنامت چيه عاليه ، من يک ماشين دارم .
آره عاليه کجاست .
اوه ، نه ، من فقط امتحان گواهينامه دادم .
باهم ديکه باشين ، حواستون را جمع کنين و دنبال من بياين .
ميريم به وينچستر .
باشه بريم .
يالا ماشين کجاست .
چه خبرا .
بخاطر اين شلوغ پلوغي معذرت ميخوام داي ، روي پاي لپ بمون .
فيليپ محکم بشين اد ، بزن بريم .
و مامان . ايشون ليز هستن . ليز ، مامان .
سلام .
اد ، مواظب باش .
بابات حالش خوبه اون بابايه من نيست .
من ميخوام بدون اينکه تيکه تيکه بشيم به اونجا برسيم چرا از اين راه اومدي .
اين راه به وينچستر نميره شان .
ليز ، خواهش ميکنم نميفهمم چرا بايد بريم وينچستر .
اونجا يک باره و همينطورم امنه اونا مارو ميشناسن .
چي باعث ميشه که اونجا امن باشه اونجا دراي محکم و بزرگي داره .
و يک تفنگ بالاي باره .
فکر کنم اون از کار افتاده باشه نه اينطور نيست ال بزرگ هم همين و گفت .
اونا نميتونن . ميتونن .
معلومه که ميتونين مطميني .
آره ، بار محل مناسبي براي رفتنه همه چي را به راه ميشه .
شان خاموشش کردم خوبه .
پدر بودن ، کار ساده اي نيست چي .
وقتي که من ديدمت ، تو 12 سالت بود خيلي بزرگ شده بودي .
من فقط ميخواستم که تو قوي باشي و به اين خاطر که پدرت را از دست دادي زود تسليم نشي .
فيليپ ، نيازي نيست که توضيح بدي نه بايد بگم . من هميشه دوست داشتم شان .
و هميشه فکر ميکردم تو توانايي اين کارو داري .
تو فقط نياز به انگيزه داشتي .
يه کسي که بهش احترام بزاري و .
فکر ميکردم اين فرد بايد من باشم .
ميشه فقط مواظب مامانت باشي .
ما يک پسر خوب داريم .
اد لطفا نگه دار چرا .
چه غلطي داري ميکني خونسرد باش . همه حالشون خوبه .
اينقدر به من نگو خونسرد باش .
مامان مشکل فيليپه اون ديگه بين ما نيست .
کجا رفته مگه مامان اون مرده .
نه نمرده .
اوه عيسي .
بازش کن اد ، قفل بچه را بزن .
زود باش .
فقل بچه اد .
حالا چي ما راه ميفتيم .
چجوري فيليپ را از ماشين در بياريم ما وقت اين کارو نداريم .
ما نميتوينم باباتو اينجا بزاريم اون باباي من نيست .
مامان ، يعني اون بود ، ولي الان ديگه نيستش .
فکر ميکردم که ما ميتوينم ببين اوني که اون تويه ، شوهرت نيست ديگه ميبني .
شبيهش هست ، اما اون تو هيچ چي از اون مردي که دوستش داشتي نيست .
ميشه بريم .
ببينم ، پيشنهاد نميکني که پياده بريم .
همه خوبن آرهواقعا داره بهمون خوش ميگزره .
فکر کنم بهتر باشه دست همديگرو بگيريم و مثل يک کروکوديل بشيم .
ميدوني داريم کجا ميريم .
ميدوني آره ، کاملا .
نزديکشيم .
ما خيلي نزديک شديم .
مامانت حالش خوب مبشه اره ، اميدوارم .
با فاميلهات تماس گرفتي اونا توي آنتيگوا هستن .
فکر ميکني اونجا هم اين اتفاق افتاده اميدوارم که نيفتاده باشه .
در مورد شب پبش ميدونم که خيلي چيزا گفتيم اما .
تو که گفتي اين در مورد ما نيست نه ، نيست .
گفتي در مورد جون سالم به در بردنه هستش ، اما .
تو که نميخواي چيزي را ثابت کني منظورم چيزايه که ديشب گفتم ، نه نظرم هيچ چيز عوض نشده .
يون .
چه خبراچيکا ميکني امم . داريم جون به در ميبريم .
هي ليز پارسال دوست امسال آشنا .
هي ، يون .
اممم اين دوست پسرمه .
امم اين دوستم مارکه .
مامانم و پسر داييم خيلي خب .
اين شانه و اونم دوست دخترش ليز .
در حقيقت اونا از هم جدا شدن اوه جدا .
آره حجالت آوره .
ما بايد سريع بريم جايي و دارين که دارين ميرين .
آره خوبه . موفق باشيد .
خيله خب .
ميبني وينچستر دقيقا اونوره .
کجا همون روبرو .
منظورت پشت اين 20 رديف نردست .
مشکل چيه ديويد .
تاحالا مسير ميون بر نرفتي .
مطمينم درک و جيل همين دورو برا زندگي ميکنن .
و وينچستر دقيقا پشت اين نرد هاست ، درسته .
همه سر جاشون وايسن همه اينجان .
يک . دو . سه چهار پنج . ما که شش تا بوديم .
دارم ميام .
مامان ، حالت خوبه .
فکر نميکنم جيل و درک اينجا زندگي کنن .
جانم .
نه ، اون مزخرفه .
حالا راحت هر چقدر خواست دست و پا ميزنه .
کارت خوب بود . نميخوام احساساتت را خراب کنم .
واقعا متاسفم .
خيلي خب ، همه سر جاشون وايسن بزارين ببنيم ساحل مرتبه .
مرتبه نه .
چند تا يک عالمه .
اوه . خوبه يعني عاليه .
اونجا يک نمايشگاه از اوناست .
اميدوارم شان يکي ديگه از اون نقشه هاي فوق العداش داشته باشه .
واقعا سودمنده ديويد .
بايد توي آپارتمان ميمونديم چرا نموندي .
بخاطره بخاطره بخاطره کاپيتان ووو .
ميشه بس کني همه جاتونو تکون بدين .
خيلي خوب . خودتونو بجنبونبن و گرم کنيم .
يانه .
يه بار ديگه نگاش کنين که چطوري حرکت ميکنه يادتون باشه ، خيلي شل و ول .
مثل کسايي که تو خواب راه ميرن . به قيافش نگاه کنين ، يک بيخيالي به علاوه کلي ناراحتي .
عينه يک مست که يک خورده هم باخته .
خيلي خب بياد تمرين کنيم . ليز .
قشنگ بود صدات خوب بود خوب باربارا عالي بود .
معذرت ميخوام عزيزم اصلا حواسم نبود .
داف . آه .
يالا هوق .
خيلي سوگوار و اندوهگينه عين اينکه تو مردي و از اين حالت متنفري . برو .
هوق .
بهتر شد اد من اين کارو تو شب زياد انجام ميدهم .
اين همون شبه .
چيه مال تو چجوريه .
تو اگر بميري ميشي شاه آدم خواران .
آره خيلي خوبه .
خيله خوب حالا بيان همه با هم تمرين کنيم يک دوسه .
برين برين برين .
لعنتي دور من باشين دور من باشين .
جان برني شما اونجايين شان هستم . ما هميشه ميام اينجا .
اونا صداتو ميشنون ما داريم کاراي عجيب قريب ميکنيم .
اونا ميدونن نقش بازي کنين .
نميتونم ببينمشون شان ، ما بايد بريم تو .
پنجره را بشکن ما بيپناه شديم .
پنجره را بشکن راه ديگه اي هم به داخل هست .
آره هست .
دو ثانيه سلام نودل .
خيلي خب آره مرد نميتونم الان صحبت کنم .
هنوز چيزي به دست نياوردي منم چيزي نگرفتم .
من درگير يک مسيله ايم . آره خيلي عجيبه .
اوه . داري چه غلطي ميکني داري چيکار ميکني احمق بيشعور .
گم شو خودت گم شو .
گم شو لعنتي من همه ي عمرمو .
به من نگاه کن من همه ي عمرمو صرف کردم تا از تو دفاع کنم .
و تنها کاري که تو کردي اين بوده که کارا را خراب کني و منو يک احمق جلوه بدي .
ديگه بهت اجازه نميدم اينکارو بکني امروز نه .
داشتي ميگفتي يک راه ديگه هم به داخل هست .
نه برين داخل .
نه اونا مارو دنبال ميکنن به بازي کردن ادامه بدين . من يک کاري ميکنم .
منظورت چيه که يک کاري ميکني سلام سلام اينجا .
يالايالاخودشه يالا خودشه اينجا .
اينجا . يالا عوضيها .
تا وقتي من رفتم صبر کنين ، بعد بيرن داخل کجا رفتي .
زياد دور نميرم يالا قول ميدهم شما اکبير هاي بي خاصيت دنبال من بيان .
يالا . از اين ور خوشه .
يالا از اين ور . دنبالم بياين يالا دنبالم بياين .
بياين منو بگيرين . من يک ميز غداي متحرکم .
همه ي چيزايي که دوست دارين بخورين .
ميشه حالا بريم داخل .
زود باش باربارا . اونا را ول کن فکر ميکنم که اونا ماله منه .
اون 20 دقيقست که رفته 17 .
به هر حال ما بايد به فکر مهر و موم کردن اين پنجره باشيم . ما کاملا بدون حفاظ هستيم .
پس شان چطوري بياد تو مطمينم که در ميزنه .
بهتره چند تا چراغ روشن کنيم ديويد صبر کن .
برقا رفته چيز خوبيه .
نبايد جامون را تبليغ کنيم نه قطعا همينطوره .
نه ، ديويد معلومه که نه ديويد .
من يکم فقط بيش از حد فعالم .
نه چراغي نه برقي با يک سوراخ وسط پنجره .
تو اينکارو کردي . تو بي مصرف يکي بايد يک کاري ميکرد .
ما تو شرايط بدي بوديم . يکي بايد کنترل اوضاع را در دست بگيره .
و اگر هيچ کدوم از شماها امادگي بر عهده گرفتم اين مسيوليت را ندارين .
بنابراين شايد . من اينکارو بکنم .
فکر نميکني شان خيلي دور شده اون به زودي بر ميگرده .
از کجا ميدوني من فکر نميکنم که اون مارو تنها بزاره .
نميزاره چطور به مردي اعتماد ميکني که به خطر غير قابل اتکا بودن ولش کردي .
مردي که ايدش براي يک شب رويايي يک پادگان نفوذ ناپذيره .
اينجا يک باره . ما توي يک بار هستيم حالا بايد چيکار کنيم .
بايد يکم اين دورو بر و بگردم .
بهتره فقط منتظره شان باشيم . پنجره را وقتي اون برگشت ميبنديم .
بعدش چي چند وقت يک هفته يک ماه يک سال .
چي بايد بخوريم چيپس .
يه باواريا هم اون پشته عاليه تيکه هاي کوچک کويچک داره .
فکر کنم به همين خاطره که شان قبل از اينکه بره ما آورد اينجا .
اون بر ميگرده چرا چون فقط قول داده .
اگه برگرده فکر ميکني برنامه جالب تري غير از خوردن بادام زميني داره .
فکر ميکني اون تيتان تيتان مياد تو و بعدش يدفعه همه چي را به راه ميشه .
تنها چيزي که ميدونم اينه که ما الان اينجا هستيم و بايد بهترين کار ممکن را انجام بديم .
اد . بهم يک ودکاي دوبل بده بگييرش .
منم يک نوشيدني ميخوام توام نوشيدني ميخواي بارابار .
سلام . خودشه . عاليه . لعنت به تو .
يه مهموني ميگيريم و کلي خوشميگزرونيم .
ما نيبل هاي خودمون را داريم ما ميني چدر داريم .
ديويد ما تولت داريم .
پيکل .
سلام مامان . حالت خوبه .
همه حالشون خوبه آره .
اثري از جان و برني نيست نه .
بالا را چک کردي قفله .
تلفن مثل برق قطعه .
اره . من قول داده بودم نداده بودم .
چجوري اونا را گم وگور کردي .
من فقط گولشون زدم زيادم سخت نبود .
خوب بعد چجوري اومدي تو در پشتي .
سعي کردم قبل از اينکه پنجره را خورد کني بهت بگم .
اما اين من نبودم که پوششمون را با دعوا کردن با دوست پسرم از بين بردم .
اون دوست پسر من نيست يکمي گرمه کولز خواموشه .
ممنون . عزيزم .
خيلي خب . برنامه چيه .
کسي بادام زميني ميخواد .
چرا شاهکارتو انجام نميدي .
کسي تا حالا ديده کره چطوري آب ميشه .
اد قشنگ ترين اداي اورانگاتون را در مياره .
نه اينطور نيست هست . يالا . اينکارو بکن .
. نه نه اما قشنگه . يالا .
خيلي ديگه ازش تعريف ميکني نه فقط اينکارو بکن .
همه ميخوان ببنين ما ميتونيم بخنديم .
يالا انجامش بده انجامش بده .
من يک ميمون نمايشي نيستم .
برقا اومد نه نيومد . من قبلا امتحان کرده بودم .
چراغاي خيابون روشن شده بايد فيوز را بزنم بعدش ميتونيم تلويزيون نگاه کنيم .
چراغا چي آره . اينقدر جامونو تبليغ نکن .
فيوزاي چراغا فرق ميکنه فقط قطع کن اصلي را بايد بزني .
خيلي سادست ديويد .
فقط همين آره فقط همين .
ليز ميخوري .
ام .
هيچي پخش نميشه ميشه .
فکر کنم ما يکم مشکل داريم منظورت چيه .
اونا منو دنبال کردن فکر کنم گفتي که دورشون زدي .
خوبه . پس فکر کنم ما بايد خيلي بي سرو صدا باشيم اينطور نيست .
اد نههههه .
خاموشش کن .
آشغال .
اون از کجا اومد ديگه نميدونم .
کي اونو روشن کرد اون خودکاره .
دايان . مامانو ببر يک جاي امن ديويد ملکه را بکش .
چي جعبه ي موسيقي را ميگم .
ليز اد . يک اسلحه بردارين نظرت راجع به تفنگ چيه .
ککتل مولوتف منظورت چيه .
شعله هاي فروزان روشن کن بعدم پرتش کن .
ممکنه همه ي اينجا بره را هوا بعدش چي .
نظرت راجع به ميز بليارد چيه .
وقته باره .
ميتونم سوييچها را پيدا کنم پس ترتيب فيوزها را هم بده .
چرا ملکه هنوز روشنه .
ما يک موقعيت داريم ميدونم .
لعنت به اين دو ثانيه اد .
آره آره . بزن تو سرش .
اوواواوا .
چرا بهش شليک نکردي مرد .
اد . واسه آخرين بار ميگم اون .
من ميدونستم بهت چي گفتم . ال بزرگ راست ميگفت .
اما سگا ميتونن بالا را نگاه کنن .
کسي تا حالا با تفنگ شليک کرده اوه . آره .
غير از اد من يک صلح طلبم .
غير از اد و ديويد تجربه ي اد چي بوده .
اون به پاي خواهرش شليک کرده فکر ميکردم بايد اينکارو بکني .
ما همه بايد اينکارو بکنيم چجوري 5 نفر ميتونن با يک تفنگ کار کنن .
کسي هيچ تجربه اي نداره ما بيست و نه تا داريم .
29 گلوله بهش ميگن فشنگ .
بيست و نه فشنگ . من به يکي نياز دارم که بهم کمک کنه تفنگ پر کنم .
و بقيه بايد مراقب باشن من شليک ميکنم .
همون طور که برنارد راسل گفته . اون چيزي که باعث بقاي نسل بشر ميشه همکاريه .
فکر کنم همه بايد اونو الان تحسين کنيم .
ببينم اون آبجو بود آره از نوع تگري بود .
من هيچي نمگم ممنون .
اونا ميخوان بيان تو مامانو از سر راه ببر .
ديويد دايان بريم اد چند تا فشنگ بده من .
باربارا اوه . سلام .
ميخواي با من بياي البته .
خيلي خوبه که بالاخره تورو ديدم شان هميشه راجع به تو حرف ميزنه .
جدا آره .
آه باربارا .
يه چيزي برات دارم .
پدر شان اينو به من داده بود منظورم پدر واقعيشه .
ميخوام تو اينو داشته باشي باربارا . شان و من .
همه چي فقط به نظر خوب ميرسه .
نميخوام چيزي بگم .
فکر کردم شان نگران ميشه .
اونا اومدن .
پشت من بمونين يکي اونجاست .
معذرت ميخوام ما تعطيل کرديم .
امنيت اتفاقي که براي من افتاد .
بمير .
اونجا کجا .
ساعت 3 .
اوه . دوباره اونجا يک ربع به دوازده چي .
11:45 ساده بگو .
بالا سمت چپ .
پرش کن الان .
يالا يالا .
شليک قشنگي بود .
خيلي خوب ديويد دايان بهتره پنجره را مهر و موم کنيم .
اد يک دقيقه بيا اينجا .
چي شده . مشکل چيه شان متاسفم .
مامان . مشکل چيه نميخواستم سربارتون باشم .
مامان متوجه نميشم اون مرده با پيژامه .
نميخواستم چيزي بگم ، فکر ميکردم عصباني ميشي .
نه تو بايد ميگفتي .
يه دقيقه بيا اينجا چي شده .
چي خبر شده دارين چه غلطي ميکنني .
باربار صدمه ديده يک دقيقه اينو نگه دار .
با عيسي .
من کمک هاي اوليه بلدم .
فقط طاقت بياد مامان .
مامان اون .
فقط طاقت بيار مامان . تو حالت خوب ميشه .
هيچ وقت ازت تشکر نکردم بابت چي .
براي اين به بهترين مادر نيا .
واقعا چه روز مسخره ايه ، اين طور نيست .
اوه نه نه . مامان . زود باش .
بسه بسه بسه .
مامان خواهش ميکنم نرو .
داري چيکاري ميکني ما بايد بااين موضوع کنار بيايم .
داف محض رضاي خدا .
اون بر ميگرده اون هيچ جا نميره .
اون عوض ميشه اون مامانمه .
اون يک آدمخواره اونو نگو .
برو کنار تا 3 ميشمرم .
دو .
سه .
اون تفنگ را به طرف باربارا نشونه نگير .
اد . کارارو خراب تر نکن معنيش چيه .
اين منصفانه نيست اينجا .
ممنونم خوبه .
لطفا ميشه بس کنين و راجع به اين فقط فکر کنيم .
بهش بگو تفنگ را بزاره زمين .
اون عوض ميشه . ميدوني که حق با منه .
و وقتي که بشه . اون همه ي مارو ميکشه اين چيزيه که اون نميفهمه .
نکته دقيقا همين جاست اون هيچ وقت از من خوشش نميومده .
هميشه از من متنفر بوده و حالا ميخواد به مامانم شليک کنه .
اون نيست هيچ وقت فکر نميکردي من به اندازه ي کافي خوب باشم .
چي همه ي ميدونن که تو عاشق ليزي .
اين درست نيست چرا هست .
درست نيست چرا هست .
چي من ميدونم که تو فقط با من وقت ميگزروندي .
من به اين اعتراف کردن چرا نميتوني .
ليز ميخوام بدوني که احساسات من نسبت به تو .
ديويد . ببين ما الان با مساله مهم تري را به را هستيم .
عينه داف که يک تفنگ را به سمت مامان من نشونه گرفته من بي دليل اينکارو نکردم شان .
خدايا اون نمرده کارش تمومه .
تو به عنوان يک قهرمان ، فقط يک خودبزرگ بيني .
تو به عنوان يک حسابدار کرايه اي به چارلتون هستون رفتي .
من يک حسابدار اجاره اي نيستم .
آره شبيهشي آره .
من يک سخنرانم تو يک الافي .
اون مامانت نيست به زودي اونم آدمخوار ميشه .
اونو نگو ما از اون کلمه اي که اولش آ داره استفاده نميکنيم .
لطفا ميشه اين مسخره بازيو تموم کنين .
حالا ميتونم درک کنم که ديويد چي ميخواد بگه .
و شان شان به من نگاه کن .
نميتونم تصورشم بکنم که چقدر برات سخته .
اما ما نميتونيم تاوانشو بديم .
شان عزيزم .
ميدونم که نميخواي اينو بشنوي .
تو اينکارو بکن .
متاسفم مامان .
خب . فکر کنم همه موافقيم که تو کار درستي کردي .
ديويد نه .
خيله خب . من دارم ميرم چي .
من اينجا نميمونم ديويد اين خودکشيه .
فکر کنم تو بايد بري ما ميريم من ميتونم از خودمون دفاع کنم .
منظورت چيه که خودمون منظورت چيه .
باز کردن اون در الان ، واقعا يک کار احمقانست .
تو ميخواي اينجا با اون بموني ببين .
بعد از اينکه مارو آورد به ناکجا آباد بزار تمومش کنم .
شان از تو نخواست که بياي اينجا تو به همون دليلي اينجا اومدي که من اومدم .
فورا از جلوي اون در بيا کنار اما .
من واقعا متاسفم ، ديان .
شايد من اون کسي نيستم که تو بايد ازش معدرت خواهي کني .
ديويد . نه .
نه نه نه .
نهنه ديويد .
ديان ، نه .
دارم ميام ، ديويد .
اوه خداي بزرگ .
ککتل ملتف انجامش بده .
عقب وايسين .
شان . نگهشون دار .
کله هاشون .
اد زود باش .
شان . نگاه کن کي اينجاست .
لعنت به تو عوضي .
شان اد .
اينقدر ناله نکن مريض عوضي .
نميتونم نگهشون دارم .
شان پيت .
گفتم اونو به حال خودش بزار .
اد اد .
شان . بار .
يه تيکه پارچه به من ميدي .
فشنگها کجان اونا روي بارن .
اوه . لعنتي .
اواو .
لعنت .
حالا بايد چيکار کنيم کجا بايد بريم .
زيرزمين شايد بتونيم بريم بيرون .
اونجا يک سوراخ به بييرون داره منظورا ينه که دوباره بريم بيرون .
اوه به من يک کم وقت بده .
ميتونم خيابونو ببينم .
چرا باز نميشه .
گير افتاديم هي بياد بريم به وينچستر .
اين ايده کدوم عوضي بود .
من ديگه واقعا کم آوردم .
نه اينطور نيست چرا هست ليز من نتونستم خودمون و نجات بدم .
من نتونستم دايان و ديويد را نجات بدم من حتي نتونستم مامان نجات بدم . من بدرد نخورم .
تو نبايد اينقدر احساس مسوليت بکني تو سعي خودتو کردي چيزي که مهمه اينه که تو يک کاري کردي .
فکر ميکني اونا ميان تو .
چند تا فشنگ برامون مونده .
اممم دو تا .
فکر کنم اگر تو يک خط واستن بشه چند تاشونو زد .
به اون فکر نميکردم .
پس اد چي ما فقط دو تا فشنگ داريم زياد اهميتي نميدم اگر خورده بشم .
چجوري بايد اينکارو بکنيم .
يکي از ما بايد اول بره .
يکي بايد اول ترتيب بقيه را بده بعدم خودشو .
تو بايد منو بکشي اگر قرار باشه من اينکارو بکنم همه جارو به گند ميکشم .
فکر نميکنم بتونم به هم خونه ايم شليک کنم .
مامانم و دوست دخترم . هر دو در يک روز .
چي شده که فکر کني من هنوزم با توم .
تو که نميخواي مجرد بميري .
در حقيقت . فقط ميخوام که بهم شليک کني .
علاوه بر اين من عوض شدم همون طور که قول داده بودم از ديروز سيگار نکشيدم .
نکشيده .
فکر کنم بايد يکي الان بکشيم .
تو اونا را توي آپارتمان من جا گزاشتي آره توي سطل آشغال .
من از جون گزشته ام ميمون بدلي .
معذرت ميخوام ديگه چيزي نميگم .
يالا . ما از اينجا ميريم بيرون .
بهتره من اينجا بمونم اما ما ميتونيم بريم بيرون .
شما دوتا بايد برين داري راجع به چي حرف ميزني .
من فقط کندتون ميکنم آره . ام .
فکر کنم اين بايد پيش تو بمونه .
نميخوايش نه .
به هر حال من باهاش نميتونم چيزيو بزنم من يک آشغالم .
اد ، نتاسفم واسه چي .
واسه اينکه قبلا سرت داد کشيدم اشکالي نداره منم متاسفم .
ايرادي نداره .
. نه .
شان . متاسفم .
او . اصلا با نمک نبود .
اگه ديگه نخندي منم اينکارو تکرار نميکنم من نميخندم .
بهتره تمومش کني .
خداحافظ اد . دوست دارم .
موفق باشي .
منم دوست دارم رفيق .
خوش بگزره .
آماده اي آماده ام .
بخش يک . حاضره .
آدمخوارا روبروتونن . شليک کنين .
اوه خداي بزرگ . شان .
در چه حالي داريم جون به در ميبريم .
اونا ما را به يک جاي امن ميبرن فکر کردم شما دو تا هم شايد بخواين با ما بيان .
فقط شما دوتايين .
خب . خوشحالم که يکي اينکارو بالاخره کرد .
و اما داستان انريکه ي 10 ساله .
که با اجساد زنده شده ي خونوادش به نبرد پرداخت .
آدمخواران از جهنم آمده .
شش ماه گزشته و همه اتفاقات اون روز بد مثل يک کابوس به نظر ميرسه .
همون طور که امروزه فهميديم . اون پديده به علت مصرف .
واقعا به عنوان يک مجري هيچ وقت انتظار نداشتم که همچين چيزي را در يک برنامه زنده بيان کنم .
کندن کله يا داغون کردن مغز باور نکردنيه .
ما با يکي از معروف ترين گروهها هستيم ، بهتره راجع به کارتون در بنيان خيريه ي آدم خواران صحبت کنين .
اين حقيقت که مردهها متحرک غريزه ي اوليشون را از دست ندادن .
باعث ميشه که اونا پرسنل ايده آل سرويس هاي اجتماعي باشند ، .
در حالي که بقيه مشغول .
نميتونه به خوبي اونو بگيره اوه اون افتاد . خورد زمين .
من در اين مشکلي نميبينم اما بقيه چرا .
اما اون شوهره منه ميدونين من هنوزم دوستش دارم و حلقم را نگه داشتم .
تو با اون ميخوابي معلومه که ميخوابم .
مردم نميفهمند که اون چرا با اونه .
محققيق ادعا ميکنن که اين ويروس به خاطر ميمونهايي بوده که زها شدند .
خب . برنامه چيه .
خب . يک فنجون قهوه .
بعد شنبه را شروع ميکنيم .
بعدش ميريم فونيکس واسه يک رولت .
يکميم ميريم به بار .
يعدم ميايم خونه ، يکم تلويزيون نگاه ميکنيم بعدم ميخوابيم .
عاليه من کتري را روشن ميکنم .
ميشه دو تا قند براي من بندازي اوه . چه باحال .
من شايد يکم برم تو حيات باشه برو .
دو ثانيه .
تمام نيروها و كل اف بي آي ؛ بهمراه تمامي . كميته هاي پليس در حال تلاش هستن .
همونطوريكه قبلا به اطلاعتون رسيده ؛ حدود 200 تا از .
سركرده هاي مافيا و اعضاي مجرم سازماندهي شده و شركاي اونها ؛ متهم شدن .
در دو سال اخير .
بطوريكه ؛ حمله به مافيا ؛ به افراد دست بالا ؛ متوسط و دون پايه صورت گرفته .
و هر كاري بتونيم انجام ميديم تا بشناسيم ؛ متهم كنيم و محكوم نماييم ؛ .
رؤسا و سربازها و تمام شركاء در مافيا را .
ببين ؛ يک ويدئو از يک كسي دارم . تنها چيزي كه حمل ميكنم يک كاليبر22 هست .
البته كه ميدونم . به مفت نميارزه .
فكر ميكني چرا بهت زنگ زدم .
بروگمشو پي كارت .
هي توني . هي .
بابات اينجاست .
آره ؛ بالاست ؛ ولي خوابه ؛ دارم دياكوري درست ميكنم . يكي ميخواي .
خداي من ؛ پسر عمو ؛ چكار .
چكار ميكني پسر عمو . دوستت دارم .
پسر عمو ؛ چرا اينكارو ميكني .
پدر پدر .
خيلي كمكي بهمون نكردي ؛ جكي .
ميخوام به افسر آزادي مشروطت خبر بدم .
بس كن جكي . ما احمق نيستيم .
تمام مدت چشمات بسته بود ازمون انتظار داري كه باور كنيم .
متاسفم خانم .
تمام مدت ؛ چشمام بسته بودن .
هيچوقت ؛ هيچي نميبينم .
خانم . چشمام ؛ تمام طول مدت بسته بودن .
آره ، خيلي خوب ، مني . بيا از اينجا بريم بيرون .
هي ؛ اگر يكي اومد و بهتون شليك كرد ؛ . ديگه پيش ما نياين شاكي بشين .
اگه كسي بهم شليك كنه ؛ . پيش هيچكسي شكايت نميكنم .
، هي پدر مطمئني كار درستي كردي .
يعني ميگم ؛ ميخواستم خودم اون مادرجنده را بكشم . هي مواظب حرف زدنت باش .
و اونايي را كه دوستت دارند را تحقير نكن دوستت دارند .
اون پسر عموته ؛ چهارتا گلوله كرده توي بدنت ؛ دوستت داره .
آره ؛ اون منو دوست داره ؛ من اونو دوست دارم .
اون فاميله . اون معتاده . حاليش نيست چكار ميكنه .
زندگي كن و بزار زندگي كنن . چند بار بايد اين موضوع را بهت بگم .
اگه ديدي 20 تا گلوله خوردم ؛ اگر اومدي به اتاق و ديدي سرم را گوش تا گوش بريدن .
به پليس زنگ نزن . ميدونم ؛ پدر .
به كي زنگ ميزني . به سائول زنگ ميزنم .
درسته . بيا اينجا .
دست لعنتيم . اين پسر عموي آشغال كلم .
به خدا قسم ؛ ميخواستم بكشمش .
ميتونن اون كار را بكنن چكار .
برن سراغ افسر عفو مشروط و ضمانتم را ملغي كنن . البته كه نه .
تو به كسي شليك نكردي . يكي به تو شليك كرده .
اصلا اون محاكمه ميخواد انجام بشه . يك سال گذشته . هيچ پرونده اي ندارن .
به اون دليله كه بخاطر ريكو متهمت كردن .
ماداميكه حكومت چيزي عليهت نداره ؛ . بخاطر ريكو تو را متهم ميكنن .
لعنت بهشون .
ميشه سرويس اتاق درخواست كنيم .
اين ؛ عالي به نظر ميرسه .
موچاس گراسياس . گراسياس .
عصر بخير . همونجايي كه هستي بمون . آروم و بيصدا . جنتلمن .
حق داري سكوت اختيار كني هرچيزي كه بگي .
ميتونه در دادگاه عليهت مورد استفاده قرار بگيره .
اون حق را ميفهمي .
حق داري وكيل داشته باشي .
اگه خودت نتوني يكي بگيري دادگاه برات ميگيره ؛ اون حق را فهميدي .
آقاي داينورس چيو آقاي داينورس چيو .
آقاي ريزو ؛ ميشه موكلتون را از خواب بيدار كنين .
بيست و دو تا 30 سال .
براي نگهداري ؛ خريد و فروش و . توزيع مواد مخدر .
، و باور كن كه به نظرم . سي سال كامل ميفتي توي هلفتوني .
راه بيفت بريم ؛ جكي .
يا مسيح سيلوستر . يک كم حريم خصوصي ؛ خواهش ميكنم .
يالا جكي دي ؛ قراره تنزل پيدا كني براي چي .
كاشكي ميدونستم ؛ ولي اينو خوب ميدونم كه اينجا واي نميستم .
، بوي عنت بهم بره ؛ در حاليكه . دارم باهات جر و بحث ميكنم .
راه بيفت . دارم ميام .
سيلوستره ؛ چند وقته همديگه را ميشناسيم .
با قطع و وصلي هاش ؛ 8 سال .
من آدم خوبيم ؛ درسته .
همه منو دوست دارند . درسته .
پس چرا اينجا وايستادي و هواي تخمام را داري نميتوني بزاري يک عن درست و حسابي بكنم .
ميدوني ؛ تو بد جوري از عن پري ؛ ميتوني . تا ابد روي اون توالت بنشيني . راه بيفت بريم .
خوب ؛ به هرحال كجا ميخواين منو ببرين .
ساختمون فدرال .
براي چي .
هي ؛ ميشه يک كاري برام انجام بدي ؛ . شيشه را بده پايين .
خيلي سرده .
ممنون ؛ رفقا .
واو شماها منتظر وكيل آمريكا براي منطقه جنوبي بودين .
جيولياني ؛ گفت كه بدون اون شروع كنيم .
كچاپ دارين . متاسفم ؛ فقط سس سري الف 1 داريم .
سس الف 1 براي استيك ؛ بايستي سس كچاپ داشته باشين .
لطفا . خيلي خوب .
كوكتل ميگو .
يه كم مشروب . آره . البته .
به هرحال ؛ ماشين سواري خوب بود .
سواري ماشين .
آره ؛ هواي تازه احساس خوبي داشت .
بچهها واقعا مهربون بودن . به خاطر من شيشهها را پايين كشيدن .
خوب ؛ اميدوارم كه خوب و عميق . نفس كشيده باشي .
ممكنه آخرين هواي تازه ات . تا 30 سال آينده باشه .
آره ؛ اون قاضي چپوندش توي كونم باورت ميشه .
لزومي نداره اينطوري بشه .
چرا لزومي نداره اينطور باشه .
سي سال .
بازم شراب دارين . البته .
به هر حال ؛ ميخواي وكيلت اينجا باشه .
وكيلم .
همين تازگيها براي مواد مخدر لعنتي سي سال محكوم شدم .
بخاطر اون كيرخور .
خلاصه چي ميخواي .
ميدوني اين چيه ؛ جكي .
كتاب راهنماي تلفن منهتن .
پارسال ؛ متهم شدي .
چهارده تا حساب .
قمار ؛ اخاذي ؛ مواد مخدر ؛ توطئه ؛ .
اون موضوع ريكو . اون مال پارساله .
مشاور ؛ كاملا فراموشش كردم .
يعني ميگم ؛ مال خيلي وقت پيشه .
و همه ميدونن كه اون موضوع ريكو . به هر حال چرندياته .
آره ؛ خوب ؛ اين يكي ديگه چرند نيست .
فقط تو نيستي ؛ رئيست ؛ زيردست رئيست ؛ . و 17 تا از نزديك ترين دوستات .
بيست تا از شماها در76 حساب . ما چرنديات بهم نميبافيم جكي .
خوب ؛ چه نيازي به من دارين .
همتون دارين سقوط ميكنين . همتون دارين از بين ميرين .
تمام افراد دسته لوچس از نيوجرسي ؛ . همشون را گيرانداختيم .
نوارها ؛ ويدئوهاي تجسس .
تعداد زيادي شاهد ؛ . دارند از قفسه هاي ساختمونها بيرون ميخزن .
پسر عموت ؛ اون پسرعموي لعنتيت ؛ توني كامپانيا .
اون ؛ ستاره ماست .
پسر عموي من ؛ توني . همون فاميل لعنتيت .
محاكمه هفته ديگه شروع ميشه و اين دوستايي كه داري .
از روي جسد همديگه رد ميشن تا بتونن . با ما كنار بيان و جون در ببرن .
در نتيجه اتفاقي كه ميفته اينه كه تو شهادت ميدي ؛ در محكوميتت تخفيف ميگيري ؛ ساده است .
منظورت اينه كه به دوستام خيانت بكنم .
تو هيچ دوستي نداري چي گفتي .
من ، دوست ندارم .
اونا منو دوست دارند . من اونا را دوست دارم .
دوستت دارند .
تو خونواده برونو را ترك كردي .
كلي آدما لت و پار شدن . چون نتونسته بودن بكشنت .
و بدتر از اون چيه ؛ . اين تو بودي كه چمدون لوكچسيسها را عوض كردي .
قبول كن ؛ وقتي بهت ميگم اونا همديگه را دوست ندارن . برونوها ؛ ميخوان كشته بشي .
به هر حال ؛ چطوري از خونه برونوها به خونه لوكچزيزها رفتي .
يه تاكسي گرفتم .
تاكسي گرفتي .
حالا بهم گوش بده بچه پرروي گينه اي . با من درنيفت .
تمام خانواده لعنتي را از بين ميبريم ؛ ميفهمي .
اين محاكمه حداقل يك سال طول ميكشه .
هفتاد و شش حساب ؛‌ 20 متهم ؛ نميدونم چندتا وكيل براي متهما .
حداقل 4 دادستان .
هشت تا علي البدل براي اعضاي هيئت منصفه براي مواردي كه شما لعنتيها .
سعي كنين براي خراب كردن . محاكمه بخرينشون .
اين بزرگترين پرونده اي هست كه در زندگيم داشتم .
هيچ وقت پرونده اي را نباختم .
و مطئنم باختم با اين يكي هم شروع نميشه .
ميخوام ببينم همتون شكست ميخورين و از بين ميرين . و تمام طول زندگيتون اذيت بشين .
و اون تنها نوع عشقه كه شما . تيغالهها دريافت ميكنين .
خوب ، جوابت چيه .
لعنت بهت .
اين تيكه عنو از اين جا ببرين بيرون .
آقاي كايرني بله .
برادر دارين .
خوب ؛ به اونم لعنت .
تو اون جلسه را ترتيب داده بودي ؛ درسته .
اگه كسي بخواد با اونا كنار بياد ؛ . جكي ، ميخوام كه اون كس تو باشي .
فانكولو ؛ اي مادرجنده .
به همون دليله كه پرونده مواد مخدر را برام ساختن . تا ازش براي فشار به اونا استفاده كنن .
بايد اونو ميدونستي .
نصف طول عمرم را توي زندون گذروندم .
فكر ميكني الان حاضرم باهاشون كنار بيام ، گوش كن ؛ جكي .
شغل من اينه كه بهترين توصيه قانوني را كه ميتونم بهت بكنم . اون چيزيه كه به خاطرش ازت پول ميگيرم .
براي آخرين محاكمه ام 250 هزارتا بهت پرداخت كردم .
بازم اينجا نشستم و كيرم تو مشتمه .
مال اين يكي ، چقدر ميخواي پيادم كني .
بايد ببينيم چقدر جاي كار روي اين مورد داريم چقدر ميخواي ازم براي اين پرونده پول بگيري .
اه ؛ 60000 تا با يكم بالا و پايين شصت هزار تا .
اون كيف لعنيت را بردار پاشو از . سلول من گورت را گم كن بيرون .
سيلوستر اين عنتيله را از سلول . من بندازش بيرون .
جكي ، وسايلت را جمع كن . به يک جاي ديگه ميري .
برم يک جاي ديگه . يک سلول ديگه .
بزرگتره .
سيلوستره ؛ گوش كن .
صندليم . بايد صندليم را باخودم بردارم . نميتونم بدون صندليم بخوابم .
با رئيس حرف ميزنم . نه ؛ سيلوستره ، تو اصلا حاليت نيست .
بدون صندليم خوابم نميبره اوضاع كمرم خرابه ، ميدوني وقتي .
چه غلطي داري ميكني . بسه ديگه ؛ جكي .
تو 60000 تا براي كارايي كه تابحال برات كردم بهم بدهكاري . اوه ، ريزيو .
صورتحسابشو بفرست . كونم را باهاش خشك ميكنم درست ميشه .
خدايا . بندازينش از اينجا بيرون .
كاملا در اختيار شماست . ممنونم ، جس .
همين مسير را برو تا آخر .
ميخواي يک دستي بهم بدي .
آقاي كالابريس .
آقاي كالابريس در حال حاضر . هيچ توضيحي ندارن .
آقاي كالابريس ؛ آيا دفعه سوم قراره كار تموم بشه .
عدالت پيروز ميشه و موكل من را سپيد . خواهد شد . ازتون متشكرم .
آقاي كالابريس فكر ميكنين دفعه سوم هم بازنده ميشين .
اينجا را نيگا خوش تيپ كردي .
هي ، از ديدنت خوشحالم اوضاعت چطوره .
موفق باشي ، برادر . گفتگوي خوبي باهات داشتم .
خيلي خوب . هي ، جكي .
حالت چطوره چطوري خوبي .
آره ، از ديدنت خوشحالم . خيلي خوب ؛ خيلي خوب ، خيلي واضح كار نكن .
گذاشتن بيايي تو . آرايش موهات قشنگه .
ممنون . توي تلويزيون خوشگل به نظر ميرسي .
كارلو ؛ چطورمتوري . دوست من .
هي نيك ، از ديدنت خوشحالم .
چيش خوبه .
جكي من ، بن كلنديس هستم .
دفاع از كارلو ماسكراپون به عهده منه چطوري .
گوش بده ، درسته كه ميگن ميخواي خودت ، از خودت دفاع كني .
چه نيازي به وكيل دارم كه يک 30 سال ديگه برام جور كنه .
توي آخرين محاكمه ، اختناق داشتم . ميدوني اختناق چيه آره ، ميدونم اخت .
مثل مريضي خوابه . مثل اينه كه تمام طول اون محاكمه لعنتي كپيده بوده .
از خواب بلند شدم ، قاضي يک حكم . سي سال زندان برام بريده بود .
چكش اومد پايين .
بنگ احساس كردم اون چكش روي كيرم فرود اومد .
نه ، اين دفعه ؛ . خودم از خودم مراقبت ميكنم .
خوب مشكل اينه . فقط تو تنها نيستي . فقط خودت نيستي .
اگه يكي از شماها را بتونن محكوم كنن ؛ . اونوقته كه همتون با هم نابود ميشين .
اثبات دسيسه سخت نيست دو تا تون ، توي يک اتاق .
اون توطئه است . من قصد ندارم به كسي صدمه بزنم .
تو بايد در برابر پسر عموت ، توني كامپانيا قرار بگيري . براش آماده اي .
اون مادرجنده دليل اينه كه همه ما اينجاييم ؛ . اون به ما خيانت كرده .
ولي يک چيزي را ميدوني . ميخوام دوباره اونو به سمت خودمون بكشونم .
اون معتاده . در اعماق قلبش منو دوست داره . اون مال منه .
خوب ، پس بزار يكي را بزارم كنارت تا . خطاهاي قانوني مرتكب نشي .
اينجا مثل جنگل ميمونه .
بزار يک چيزي بهت بگم .
وقتي اونا باهام درافتادن .
يه هيولاي گنده را بيدار كردن .
خودم از پسش برميام .
همه برخيزند .
عاليجناب سيدني فاينشتاين ، جلسه . را رهبري ميكنن .
بنشينيد .
اعضاي هيئت منصفه ، به موجب قانون ، شما . بايستي بتوانيد جايگاه شهود را مشاهده كنين .
آيا همگي قادر به مشاهده جايگاه شهود هستيد . بله ، عاليجناب .
متهمين ، وكلاي متهمين .
ممكنه مجبور بشين يک خورده جاي صندليها . را عوض كنين تا شهود را ببينين .
متاسفم . اين نهايت كاري بوده كه ميتونستيم انجام بديم . تابحال نشده بود اينهمه متهم داشته باشيم .
مستشار .
خانمها و آقايان .
ما ، مالك نيوجرزي هستيم .
اين حرفهاي مباهات آميز يک خونواده از اوباشه .
كه ليستي بي پايان از جرايم را تحت امر دارند .
لغت دسيسه در زبان لاتين .
به معني تنفس باهمديگر هست .
و اين متهمين در يك زندگي جرم آلوده . با همديگه نفس كشيدن .
دليل ما نشان خواهد داد كه كارلو ماسكراپون ؛ .
نفر دوم دسته نيوجرزي بود . در خانواده مجرم لوك چيز .
لوك چيززها ؛ يكي از 5 خانواده .
شناخته شده به عنوان فاسد و خطرناك . يك دسته از مليتهاي گوناگون .
جينو ماسكارپوني ؛ جينو ، قمارهاي روزانه را سروسامون ميداد .
دادن نزول و اخاذي . براي رئيسش ، نيك كالابريس .
دني روما ؛ . سرباز خانواده و بازوي قوي .
آلساندرو تدسچي ؛ . نزول خواري و قمار .
تينو بلوچينو ؛ . پلاكهاي غيرقانوني و قمار .
دومينيك كرسپي ؛ قمار و پلاك تقلبي ؛ جكي دنوشيو ؛ توزيع كوكائين .
بقيه را وقتي به عنوان شاهد به جايگاه شهود . احضارشون ميكنيم خواهيد شناخت .
دروغگويان ، جامعه ستيزان ، قاتلين .
اين يارو فكر ميكنه اليوت نس شده . كارش خوبه .
در نهايت شهادت توني كامپانيا را ميشنوين ؛ .
پسر عموي جكي دنوشيو .
اين آقاي كامپانيا بود كه در آغاز . اين تحقيقات را به گردش انداخت .
مردي كه ؛ از جان خودش ميترسه .
موافقت كرده كه همكاري كنه و هرآنچه را كه . از فعاليتهاي داخلي اين اوباش ميدونه را به ما بگه .
اين گروه زالو صفت كه ؛ .
از هر كسب و كاري پول ميمكند ؛ مشروع يا نامشروع .
تا به زندگي پرخرجشون برسن .
حالا ، از شما درخواست ميكنيم .
كه اين همه دلايل عالي را به دقت بررسي كنين .
و من به خاطر اون متاسفم .
ولي خشونت اعمال شده در اين جرايم .
برعليه مردم اين جامعه .
درواقع ؛ تمام آمريكا .
برشما واجب ميكنه كه اون را انجام بدين .
حالا توضيحات كلي وكلاي متهمين را ميشنويم .
آقاي چيلانو ، نماينده ، آه ؛ . متهم دومينيك كرسپي .
با توجه به نوارهايي كه در دست فرمانداريه نتيجه خواهيد گرفت .
كه موكل من جرمي نكرده ؛ .
تا وقتي كه پوشيدن لباسهاي گرونقيمت جرم شده .
به همراه انگشتر گرونقيمت الماس . و سوارشدن به كاديلاك .
اگه بخواين هركسي را كه به طور مسالمت آميز در يك مسابقه ورزشي ، شرط بندي كرده دستگير كنين .
بايد نيمي از آدمهايي كه در اين . اتاق بسر ميبرن را بازداشت كنيد .
به زودي نوبت ميشه ، آماده اي و تمام مدت اين چهل سال رانندگي .
هيچ چيز نوشته اي ندارم .
خوب ؛ پس ؛ چي ميخواي بگي .
از كدوم گوري بدونم همه اين پرونده جكه ، درسته .
آقاي كلانديس ، به نمايندگي . آقاي كارلو ماسكارپوني .
درست در مقابل شما ؛ خانمها و آقايان .
اين شعار لاتين قرار گرفته ؛ كه ترجمه اش هست .
بزار عدالت تحقق پيدا كنه ، گرچه هفت آسمان فروبريزد .
سرنوشت كارلو ماسكارپوني در دستان من قرار داره .
اون ، اونجا ، نزديك برادرش ، جينو ، نشسته .
اونا به خانواده لوك چيزي ملحق نشدن ؛ چونكه خودشون يكي داشتن .
خانواده توسط آقا و خانم ماسكارپوني به وجود اومد .
بهش ميگن زيست شناسي .
همتون در مورد زندگي زرق و برقدار . موكل من شنيديد .
همسرش ، روزاليند ؛ در اين دادگاه حضور داره .
هفده سال ازدواج ؛ 4 فرزند .
اون يک نوع زندگيه .
اون به كليساي سنت لوئيز ميره . همسرش سي سي دي تدريس ميكنه .
خيلي از اين متهمين باهم قوم و خويش اند ؛ بعضيها دوست يا همسايه اند .
كه همديگه را از زماني كه در يك ليگ بيسبال . كوچولو بازي ميكردن ، ميشناختن .
اونا يک خونوادن .
نه اون نوع خانواده اي كه . حكومت ازش ميگه .
اونا آب و تابش دادن . اونا ، شيطوني نشونش ميدن .
ولي همه چيزي كه ميخواهيم ؛ خانمها و آقايان .
اينه كه بزارين عدالت محقق بشه ؛ . گرچه هفت آسمان فرو بريزد .
متشكرم .
خيلي خوب . بزار ببينم بعدي كيه .
آقاي دنوشيو . آقاي دنوشيو .
وكيلتون اينجا نيست .
خوب ، عاليجناب ؛ فكر كنم بهتره .
ميخوام اصالتا انجامش بدم . ميخوام وكيل خودم باشم .
ميدوني اصالتا چه معني ميده .
يه جورايي منظورت چيه ، يک جورايي .
اگه از خودت دفاع كني بهش ميگن اصالتا . من ميخوام خودم از خودم دفاع كنم .
آقاي دنوشيو ، در پرونده اي با اين وسعت ؛ . فكر نكنم كار عاقلانه اي باشه .
حق اصلاحيه ششم قانون اساسي خودم .
يعني ميگم ، اين حق را دارم كه از خودم دفاع كنم درست ميگم ، قاضي .
بله ، ‌آره ؛ درست ميگي تجارب حقوقي داري .
خوب ، يک جورايي .
منظورت چيه ، يک جورايي .
نصف زندگيم را توي زندون گذروندم .
بعضي وقتا پيش خودم فكر ميكنم . كلي تجارب حقوقي دارم .
آقاي دنوشيو ؛ شنيدي كه ميگن .
كسي كه از خودش دفاع كنه ؛ باعث از ميان رفتن خودش ميشه .
حالاشنيدم راسته ، قاضي .
بعضي وقتا راسته .
پس معنيش اينه كه بعضي وقتا هم غلطه ، درسته .
متشكرم ، قاضي . ولي فكر نكنم عاقلانه باشه . به خودت بستگي داره .
آقاي دنوشيو ، نوبتتونه .
سلام ، من جكي دنوشيو هستم .
در اين پرونده از خودم دفاع ميكنم .
بايد منو ببخشين ؛ . يک كم عصبي هستم .
همونطوري كه ميبينيد ؛ وكيل نيستم .
فقط شش كلاس سواد دارم .
مثل آدماي ديگه اي كه اين جا حضور دارند ؛ . در قانون خبره نيستم .
ولي چيزي كه بهتون ميگم . از ته قلبه .
چهار ماه قبل .
شروع كرديم به جمع آوري اعضاي . هيئت منصفه براي اين محاكمه .
و ميخوام همين حالا بگم .
از هركسي كه در اين محاكمه . حضور داره راضيم .
و ميخوام از آقاي كلانديس تشكر كنم .
براي ترجمه اون شعار لاتين . جلوي قاضي .
فكر ميكردم معنيش ميشه سيگار كشيدن ممنوع .
نگران بودم كه شايد نتونم سيگار روشن كنم .
همونطوري كه گفتم .
من وكيل نيستم .
در نتيجه نميدونم اين ريكو بازي را از كجا آوردن .
يحتمل بايد از آقاي كايرني بپرسين ؛ . حدس ميزنم ؛ يعني ؛ اگر ايتاليايي هستين بايد به زندون برين .
من ؛ قانون ريكو را خوندم و ميتونم بهتون بگم اون قانون مناسبتره .
براي بعضي از اون آقايون در واشنگتن تا . من يا هركدوم از افرادم .
حرفاتون تموم شد ؛ آقاي دينوشيو . نه ، قاضي .
چه جوري به نظر ميام .
اين كلاه را ميبينين .
اين كلاه را گذاشتم تا منو شكل . گنگسترها بكنه .
چون ، اون چيزيه كه اون ميز . ميخواد من باشم .
يه گنگستر .
ولي من گنگستر نيستم ؛ . خانمها و آقايان .
من يک آدم شوخم . حتي اين كلاه مال من نيست .
متشكرم ؛ آقاي ، واشنگتن .
حالا مطمئنم آقاي كايرني .
بهتون ميگه من نصف زندگيمو در زندان گذروندم . بيشتر زندگيمو ؛ .
ترجيح ميدهم هزارسال برم زندان ؛ .
تا اينكه به هيچكدوم از دوستام خيانت كنم .
ميدونستين كه اين فرمانداري .
اين فرمانداري يک قرارداد بهم پيشنهاد داد .
كه به ليست شاهدينشون بپيوندم .
و در مورد اين مردايي كه اينجان دروغ بگم . اعتراض .
وارده . آقاي دينوشيو .
چي شما توضيحات كلي را مقيد كردين .
ولي من . به دلايلي كه بايد بعدا ارائه بشن .
ممنون قاضي . فهميدم . باشه .
دليل نشون خواهد داد كه اونها از من . ميخوان كه در مورد دوستام دروغ بگم .
اعتراض . رده . و من هيچوقت نميتونم اونكار را انجام بدم .
من با اين آدما بزرگ شدم چند وقته شماها را ميشناسم .
از وقتي كه اونا بچه هاي كوچولويي . بودن اونا را ميشناختم .
اينا را دوست دارم . اونا همه چيز من هستن .
ولي حالا ؛ تمام چيزي كه دادستان داره .
دوتا معتاد خل و چل و يک دزد بانكه .
اعتراض . وارده . آقاي دينوشيو .
فهميدم . قاضي .
اونا ميگن ما ولخرجيم شنيديدچي ميگفت .
كه زندگي تجمليشون را بسازن .
من شكل ولخرجام .
يه روز همسرم ازم خواست كه 20دلار بهش بدم . تا از قصاب گوشت كبابي بخره .
بهش گفتم ؛ 20 دلار براي گوشت كبابي .
كه البته بردمش به آشپزخونه ؛ جايي . كه يک آيينه تمام قد داشتيم .
يه اسكناس 20 دلاري از جيبم درآوردم . جلوي آيينه نگهش داشتم .
بهش گفتم ؛ عزيزم ؛ اون اسكناس 20 دلاري توي آيينه را ميبيني .
اون يكي مال تو ؛ . اين يكي مال من .
و از اونجا اومدم بيرون . ماجرا تموم شد .
روز بعد ؛ خانمها و آقايان ؛ اومدم خونه .
و ديدم از اين ور ميز تا اون ور ميز ؛ گوشتاي كباب شده گذاشتن .
و ازش پرسيدم ؛ گفتم : عزيزم اين همه گوشت از كجا اومده .
اون منو برگردوند پيش اون آيينه تمام قد .
لباسشو زد بالا ؛ . خانمها و آقايان .
به آيينه اشاره كرد و گفت .
اوني كه توي آيينه است مال توئه عزيزم .
اين يكي مال قصاب هست .
يعني ميگم ؛ ولخرج آخه من شكل ولخرجام .
آقاي دينوشيو . بايد لباس بهتري ميپوشيدم .
آقاي دينوشيو .
هي ؛ خيلي خوب ؛ همگي ؛ . لطفا ساكت باشين .
خواهش ميكنم ؛ همتون ؛ . فرصت صحبت پيدا ميكنين .
مكس ، فكر ميكني جلسه چطور بود .
خوب ؛ هنوز فرصت نشده با نيك صحبت كنم ، ولي ؛ . روي هم رفته روز بدي نبود .
بن ، فكر ميكنم تو فوق العاده بودي .
كريس ، فرانك ، هنري ؛ . كار همتون خوب بود .
تا اون ديوونه بلند شد ؛ . و ديگه نميدونم چه فكري بكنم .
نميدونم خوبه يا بده . بد ؛ كاملا بد .
ما يک محاكمه بزرگ ريكو را در اينجا داريم .
و ناگهان بايد بااون شكي گرين لعنتي دربيفتيم ؛ .
بن ، وجود اون يارو در اونجا . مثل بمب ساعتيه .
خودت اون كليشه را ميدوني ؛ . هزگز سئوالي نپرس كه براش جوابي نداري .
اون سئوالي ميپرسه يا چيزي را ميگه .
يا يک چيزي از اون سوراخ عن مياد بيرون ؛ .
كه هم به خودش و همه به ما . آسيب وارد ميكنه .
خوب ؛ ميدوني ؛ . مطمئن نيستم باهات موافق باشم .
داشتم دزدكي به هيئت منصفه نگاه ميكردم .
اونا ؛ با اون بودن . داشتن باهاش ميخنديدن .
، پس بزارين يک كليشه ديگه را بهتون بگم .
هيئت منصفه خندان هرگز اعدام نميكنه .
فعلا نديدش ميگيريم .
يه دو روزي براش صبر ميكنيم ؛ . ببينيم چقدر پيشرفت داره .
هميشه ميتونم افسارش را بدست بگيرم .
هيچكس نميتونه اونو جدي بگيره . اونجا ، مثل دلقك ميمونه .
جك زيروبالا مال زنش باهام شوخيت گرفته . موافقم .
در طول هفته هيئت منصفه ؛ اون و بقيه . اونها را به صورت يک مشت احمق ديدن .
نميخوام به اونا به عنوان يک مشت . احمق نگاه كنن .
ميخوام هيئت منصفه ؛ مشتي قواد و اخاذ . و آتش افروز و قاچاقچي و قاتل را ببينه .
يه نقل قول قديميه ولي من بهش اعتقاد دارم .
هيئت منصفه خندان ؛ اعدادم نميكنه .
و اون به خندشون انداخت . اصلا موافق نيستم ، شن .
خنده به اون به همون اندازه . ميتونه بي احترام شدن را هم نمايان بكنه .
نميدونم توجه كردي يا نه ، ولي دوتا از خانمهاي . هيئت منصفه عميقا دلخور به نظر ميومدن .
اون از خط رد ميشه . خواهيد ديد . اون فيلم بازي ‌ ميكنه .
نه ، نقش بازي كردن نيست . او كارا اونو خطرناك ميكنه . اون يادآور حال و هواي دهه شصته .
تمام چيزي كه نياز دارين عشقه . لعنت .
بهمراه ديپاك چوپرا و . حلقه صورتي .
ميبينمت ، نيك . ميبينمتون بچهها .
شب به خير ، نيكي .
وكيل .
بدجوري در اشتباهي ، وكيل .
هيچوقت نميتوني كنترلش كني .
اون ديوونه است . چندين وقته اونو ميشناسم .
اون اولين نفره كه از انيجا بيرون ميره . اون ؛ هيئت منصفه را خندونده . اون از مهلكه درميره ؛ .
و ماها هممون اينجا كير تو مشت . گير ميافتيم .
نيك ، ببين . حالا ، حالا ، تو بهم گوش بده .
اين زندگي منه كه در خطره .
بايد مطمئن بشم . به نظر من ، اون داره به ما ضربه ميزنه .
اونو از اين پرونده جدا ميكنم . اين به تو بستگي نداره .
ميخواي شرط ببندي . منو احمق فرض نكن ، نيك .
، من خيلي چيزا هستم . ولي احمق يكي از اونا نيست .
روز خوبي داشته باشي . وكيل .
هي ، موشه .
گرسنته .
هان .
متشكرم ، عاليجناب .
آقاي وارز ، آيا اين قرارداديه كه شما امضاء كردين .
بله ، آقا حالا ، آقاي وارز .
شما اينجايين كه به عنوان بخشي از قرارداد تخفيف جرم كه با حكومت دارين شهادت بدين ، درسته .
بله قربان . من دستگير شدم . با 40 سال زندان . روبرو بودم . در نتيجه سريع دست به كار شدم .
عطف به معامله فروش مواد مخدرتون .
شما عوايد حاصل از اون معامله را . با آقاي ديناشيو تقسيم كردين .
درسته و نيك كالابريس چطور وارد معامله شد .
شنيدم . شنيدم كه اون هميشه سهمش را ميگيره .
اعتراض . شايعه است . وارده .
با توجه به تجارب شخص خودتون ، آقاي وارز ؛ .
آيا خودتون شخصا شده آقاي كالابريس را ملاقات كنين . يک بار .
توي جشن تولد دختر جكي بودم . و اون ، اونجا بود .
جكي بهم گفت كه اون واقعا كيه .
چرا آقاي دينوشيو به شما اعتماد داره .
جكي و من ؛ ما قبلا . خيلي باهمديگه مهموني ميداديم .
كوكائين مصرف ميكرديم ؛ نشئه ميشديم .
وقتي جنده ميآورديم ؛ جكي دوست داشت . در آن واحد ترتيب دوتا را باهمديگه بده .
متشكرم ؛ آقاي وارز .
آقاي دينوشيو ميدوني ؛ همينطوري ؛ قاضي .
با خودم فكر ميكردم اين قانون ريكو است ، نه . قانون پورتو ريكو .
چطوري رفيق .
حالا ، اوكتاويو ، بزار روراست باشيم .
من و تو كلي كار باهمديگه انجام داديم . درسته . درسته .
اون يكي كه با ديگو بود را يادت مياد .
صدالبته .
ميشه برامون بگي . نه ، تو ، تو بهشون بگو .
به هيئت منصفه بگو . نه ، تو بهشون بگو .
من نميتونم بگم . اوكتاويو . مثلا الان وكيل ام .
از اين گذشته ، اگر من بگم ؛ . ممكنه فكر كنن دارم مبالغه ميكنم .
خوب ، تو اومدي تو .
و وقتي كه كوكائين اونا روي ميز كنار پول ما قرارگرفت .
تو اسلحه كشيدي و بعدش چي .
ديگو گفت ، تو فقط شش تا گلوله اون تو داري .
و ما 7 نفر هستيم و .
هيچوقت يادم نميره .
گفتي : چطوره كه شش تا تون را بكشم .
و اون هفتمي مادرجنده را خفه كنم .
و با همديگه رفتيم بيرون . درسته . ما پول و كوكائين .
حالا اوكتاويو ، آيا تو تا بحال ؛ .
آيا تا بحال شنيدي كه انكار كنم كوكائين مصرف ميكنم . محاله .
نه . صد البته كه نه . هيچوقت انكار نكردم كه كوكائين مصرف ميكنم .
عاشقش بودم اصلا ، شماها يک خورده با خودتون آوردين .
چي گفت . اصل مطلب را نشنيدم .
هدف اصلي اين بود كه كالابريس را به جكي . پيوند بزنيم . اون كار را كرديم .
و ، پيتر ؛ . با زندان منهتن تماس بگير .
اون جكي لعنتي جوري اونجا را چينده انگار توي هتله . باشه .
بهشون بگو نميخوام اونجا خيلي راحت باشه . فهميدم .
هي جكي ؛ دادگاه امروز چطور بود .
دوباره نابودشون كردم . خوبه .
جسي ؛ نيمكتم كو . دنيات از بين رفت جكي . بايد مثل اوناي ديگه زندگي كني .
درست ، ولي من ، نميتونم ، نميتونم . درازكش بخوابم . بايد نيمه نشسته بخوابم .
سينه هاي سفت ؛ جكي دي ؛ . اونان كه شرط برنده شدنن .
هي جسي تو كه موضوع كمر منو ميدوني .
چجوري بايد خوابم ببره ، جس .
خودت يک فكري بكن .
آقاي بلمن ، چطور با آقاي دينوشيو ، آشنا شدين .
وقتي مشروط از زندان آزاد شدم ؛ ، نه كار داشتم . نه پول داشتم . هيچي نداشتم .
و يكي از دوستام با جكي آشنام كرد ؛ .
يه مدتي بااون در فلوريدا زندگي كردم .
و چه رابطه اي با اون داشتين .
مامور انجام كاراش بودم ؛ با ماشين اينور و اونورش ميبردم ؛ اسلحه براش حمل ميكردم .
و با ماشين دوستاشو ميرسوندم ؛ پيامها يي را براي .
اون و يک سري از متهمين كه اينجان . ميبردم و ميآوردم .
و ديده بودي كه هيچ معامله مواد مخدري انجام بشه .
وقتي پولها را رد و بدل ميكردن . من اونجا بودم .
و با توجه به دونسته هاتون ، پول چطوري تقسيم ميشد .
من و جكي يک سهم ميگرفتيم .
جيمي يهودي ، سهم خودش را ميگرفت .
منظورم ، جيمي كتزه .
و البته ، رئيس ، نيك كالابريس ؛ . سهم بزرگ را ميگرفت .
تو شاهد چنين چيزي بود .
در مورد جكي و جيمي ، بله .
نيك ، نه . حمله توسط شايعات .
وارده . سيلي از شايعات به سوي آقاي كالابريس .
و چه زماني رابطتون با آقاي كالابريس تمام شد .
خوب ميدونين ، از زمان اون معامله كوكائين . جكي قاطي زده بود .
يه كريسمس ، اون ازم خواست كه چند تا جوجه بگيرم تا براي يك مهموني بپزن ؛ .
از انجام خورده فرمايشاش خسته بودم ؛ .
وقتي اون جوجهها را نخريدم ؛ . منو از خونه پرت كرد بيرون .
اون ، آخرين باري بود كه اونو ديدم .
متشكرم ، آقاي بلمن . شاهد از آن شماست .
حالا ؛ واقعيت را بگو ، هري .
دليل واقعي اينكه از خونه بيرونت انداختم اين نيست كه .
اظهار علاقه هاي جنسي تو را به خودم رد كردم .
چي اعتراض . وارده .
حالا ، هري ، راسته كه توي زندان تو را ماري صدا ميكردن .
اعتراض نه ، درست نيست .
اعتراض وارده . آقاي دينوشيو .
بهت اخطار كردم .
هري ، وقتي از زندون اومدي بيرون .
درسته كه يک پول سياهم توي جيبات نداشتي .
اين من نبودم كه رات دادم باهات خوب رفتار نكردم .
و اينطوري جواب خوبيهام را ميدي با خيانت . تو با من مثل كثافت رفتار كردي .
اومدي اينجا و ميگي من اين جرايم را انجام دادم ؛ . بعد از اينكه مثل يک برادر باهات رفتار كردم .
بهت غذا ندادم . آره ، من به سگم هم غذا ميدهم .
ببين هري ، از كجا اين هيئت منصفه مطمئن باشه كه تو در مورد من كه قانون را زيرپا گذاشتم حقيقت را ميگي .
وقتي نصف زندگيت با تزريق مواد نشئه هستي .
اعتراض . دروغه .
آقاي دينوشيو ، بايد قبل از اينكه اون . ادعا را استفاده كنيد اون را اثبات كنيد .
ثابت ميكنم ، قاضي .
يالا هري ، . آستينت را بالا بزن .
اون جاهاي سوزن را به هيئت منصفه نشون بده .
هي ازم دور شو ، ازم دور . يالا ، هري .
برو كنار .
اون كريسمس .
دليل واقعي كه تو را از خونه انداختمت بيرون .
چون كه يک روز صبح از خواب بلند شدم و مچت را در حاليكه ميخواستي كيرم را بليسي گرفتم .
من باهات شوخي نميكنم .
معني نگاهي كه بهم ميكني را ميفهمم . ميدونم چي داره توي كلت ميگذره .
ميخواي به جاش يک خورده اينو بمكي .
آقاي دينوشيو داره . به شان دادگاه توهين ميكنه .
هيئت منصفه را عزل كنيد .
نهار . دو ساعت .
جكي ، جكي ، چه غلطي داري ميكني مرد ؛ .
داري خستشون ميكني . جلوي خودتو بگير . دوستت دارم عزيزم خيلي خوب .
بن . بن .
ميشه يک كاري برام انجام بدي ي .
فكر نكنم .
چرا مگه چكار كردم .
دو تا از خانمهاي هيئت منصفه همچين نگاهت ميكردن . كه انگار ميخواستن با انبر از جا بكننت .
نميتونم اين اجازه را بدم كه موكلم . بخاطر رفتار تو ضرر كنه .
بهتره جلوي خودتو بگيري يا اينكه . خودت هستي و خودت .
باشه . باشه . فهميدم .
ميتوني كمكم كني ، بن .
ميخوام با بر و بچ ناهار بخورم .
هر روز نگهبانام ميبرنم پايين . توي سلول .
از لحاظ تكنيكي ؛ . تو هنوز يک زنداني هستي ، جكي .
فكر ميكني خودم نميدونم .
بن . بن . امروز ازشون خواستم كه بزارن . با بچهها نهار بخورم .
با بيشترشون بزرگ شدم . در حال حاضر اونا خانواده حساب ميشن .
اگه از ديد نگهبانات ايرادي نداره ؛ . از نظر من هم ايرادي نداره .
سلام . سلام ، جكي .
چيزي مال من گذاشتين هان .
سلام ، نيك .
تو اينجا چكار ميكني . تو پايين توي سلولت بايد غذا بخوري .
نه ، نگهبانام گفتن كه ايرادي نداره . اگر باشماها غذا بخورم .
كسي از من نپرسيد .
نميدونستم بايد اول از تو اجازه بگيرم ، نيكك . حالا كه ميدوني .
ميدوني نيك ، نميدونم چرا تو اينقدر . با من سخت برخورد ميكني .
من اين بچهها را دوست دارم . اين مسخره بازي عشق را تمومش كن .
تو خيلي گه زيادي ميخوري ، چرا فقط به اين دليل كه توي يک محله زندگي ميكرديم .
وقتي بچه بودي بهت اعتماد نداشتم . حالا هم بهت اعتماد ندارم .
چي داري ميگي . هيچ دليلي نداري كه همچين حرفي بزني .
من دليل ندارم من دليل ندارم .
اونجا ديدمت داشتي خايه مالي ميكردي . بلكه بتوني راه بري .
تو كير ميمكي تا بتوني راه بري . تو يک كوني هستي نه بلمن .
حالا چرا گورتو از اين جا گم نميكني .
چيه ، ‌لكنت زبون دارم .
قهوه ، آقا . سوسيس روي همبرگر .
مامور كري .
شما چندين ساعت هر كدوم .
از اين متهمين موجود در اين جلسه را زير نظر داشتين .
كه امروز در محكمه حضور دارند . درسته . درسته زير نظر داشتم .
كه يك خانواده سازمان يافته مجرم در نيوجرزي شمالي .
به رياست نيك كالابريس ، وجود داره . بله ، درسته .
و چطور به اين نتيجه رسيدين كه كالابريس رئيس بود .
خوب ، من توي يک رستوران در منطقه بلوم فيلد بودم .
نوزده سپتامبر سال قبل .
مشهور بود كه اون رستوران . پاتوق اوباشه .
چرا اون رستوران شهرت پيدا كرده بود .
چون غذاش خوب بود .
وقفه نباشه .
متشكرم . عاليجناب . ادامه بدين آقا .
من توي بار بودم . ميشد كه يک اتاق غذاخوري . اختصاصي بزرگ را اون پشت ببينين .
درها باز بودن و دوتا .
خوب ، دوتا شيك پوش خيلي سنگين وزن با . لباس رسمي ، جلوي در ايستاده بودن .
در اتاق غذا خوري ، ميشد ببيني كه يک . جشن تولد در حال برگزاري بود .
از كجا فهميدي كه جشن تولد بود .
همشون كلاههاي كاغذي گذاشته بودن و از اون چيزا دستشون بود كه وقتي توش فوت ميكنين .
دراز ميشه و صدا ميده .
اونا كه ميگي ، بچه بودن . نه ؛ قربان .
نه ، قربان . اونا مرداي بزرگ بودن .
ادامه بده خوب ، در بالاي اون ميز يوشكل .
آقاي ؛ كالابريس نشسته بود .
و مشاهده كردم كه تمام مرداي ايتاليايي . صف كشيده بودن تا انگشتر اونو ببوسن .
براي من واضح بود كه اونها به آقاي كالابريس احترام ميگذارن ؛ .
به اين خاطر كه رئيسه .
عين فيلمها بود . هيچ نتيجه ديگه اي نميشد گرفت .
متشكرم . مامور كري .
آقاي ، كلانديس . هيچ سئوالي ندارم . عاليجناب .
آقاي ، نووارديس .
هيچ سئوالي از شاهد ندارم ؛ عاليجناب .
سئوال ديگه اي نبود . ميخوام يک چيزي را ازش بپرسم .
آقاي دينوشيو . متشكرم . عاليجناب .
آقاي كري ، در مورد چيزي سئوال داشتم .
ميتونين به همه ما بگين كه از كجا اينو ميدونستين كه همه اون مرداي توي رستوران ، ايتاليايي بودن .
خوب ، اون .
من ميدونين حدس زدم كه .
به نظر من همشون ايتاليايي بودن .
واو ميدونين .
با توجه به حركات دستشون و اون دست پشت هم . گذاشتنها و ماچ كردنها و همه چيزاي ديگه .
نه . نه . اون قسمتي از تمرينهاي ما نيست . نه .
ايتاليايي صحبت ميكني . نه .
ميتونستي بشنوي كه اونها ايتاليايي حرف ميزنن .
نه . خيلي دور بود .
ببين ، اينو نميتونم بفهمم ؛ .
ميگي كه از روي اون دست پشت هم گذاشتنها و بوسيدنها ، فهميدي كه اونا ايتاليايي اند .
خوب ، اون يک رستوران ايتاليايي بود آيا موهاي همشون مشكي بود .
آه ، آره ، درسته . با توجه به چيزايي كه يادم مياد ، بله .
ممكن بود كه اونها اسپانيايي يا يوناني يا يهودي باشن .
نه با وجود نيك كالابريس كه . بالاي ميز نشسته بود . نه .
يعني ميگي كه نيك فقط با ايتالياييها غذا ميخوره .
نه ، اينو نميگم .
چي ميگي اگر بهت بگم ؛ به يک رستوران رفتم .
و هيچ غير ايرلندي اونجا پيدا نميشد .
و تو ميگي ؛ از كجا ميدوني كه همشون ايرلندي بودن .
و من بهت ميگم كه ، چونكه همشون مست بودن ؛ . و همه جاي زمين را غرق استفراغ كرده بودن .
اعتراض . عاليجناب . به ستوه آوردن شاهد .
آقاي دينوشيو . نه . درسته . قاضي .
ببين آقاي دينوشيو ، اگر چيزي شبيه اردك راه بره ؛ به نظر اردك ميرسه .
اگه مثل اردك كوآك كوآك كنه ؛ . به احتمال زياد ، اردكه .
اگه مثل يک احمق حرف بزنه ؛ به نظر يک احمق ميرسه .
به احتمال زياد يک احمقه .
اعتراض . اين رفتار ، قابل قبول نيست .
آقاي دينوشيو ؛ 5000 دلار جريمتون ميكنم ؛ . بخاطر اخلال در نظم دادگاه .
اين چيزيه كه نصيب من ميشه . عاليجناب . بخاطر اين دادگاه جريمه ميشم .
بايد قبل از اينكه اون راجع به ايتالياييها . گه زيادي بخوره جلوشو ميگرفتين .
حالا 10000 تا جريمه ميشين .
ميخواي بكنمش 15 تا .
اگه سئوال ديگه اي وجود نداره ؛ ميخوام همين حالا به متهمين هشدار بدم .
كه ، اگر اين رفتار نابهنجار را ادامه بدن .
جواب اون رفتار نابهنجارشون را با . جريمه هاي سنگين دريافت ميكنن .
و شما وكلاي متهمين ؛ هم شامل همين جرايم هستين .
به اين دليل كه نتونستين جلوي موكلتون را بگيرين .
تجمع در اتاق قاضي .
جكي . جكي .
برو جلقتو بزن ديگه هيچوقت اسم منو نيار .
يه بار ديگه اسم منو بگو ؛ . اون قلب لعنتيت را از جاش ميكشم بيرون .
قبلا اين كار را كردم . مشتاقم كه دوباره هم انجامش بدم .
جكي ، چي .
فكر ميكني اون بالا داري چه غلطي ميكني .
چي . نظر خودم را گفتم .
ميتوني سگشو بزني ؛ ميتوني توي صورتش تف كني .
ولي چيزي كه يک قاضي نميتونه تحمل كنه . اينه كه يک نفر به دادگاهش ايراد بگيره .
لعنت بهش . اون كه هيئت منصفه نيست ميخواد چه غلطي بكنه .
جكي ، حالا ، نادانيت ؛ پشتيبان غرورت شده .
آقاي كلانديس ؛ از كجا ميگين كه رفتار آقاي دينوشيو .
روي رابطه هيئت منصفه با موكلتون و ديگر متهمين اثر ميگذاره .
عاليجناب . هيچي نگو ، آقاي دينوشيو .
حتي يک كلمه . آقاي كلانديس .
اون به وضوح يک نيروي نفاق افكنه .
آقاي كايرني . اون قدرت دادگاهتون را تحقير ميكنه .
و اگر اجازه بدين بايد عرض كنم كه شما هرگز . اجازه نميدين چنين رفتار از يک وكيل عادي سربزنه .
راه حلي دارين .
اگه اون فقط يک متهم بود ؛ ميتونستين اونو توي يک اتاق ديگه قرار بدين ؛ .
بدبختانه ، به نظر ميرسه كه . انتخاب ديگه اي وجود نداره .
اون بايد از اين محاكمه جدا بشه . و جداگانه به پروندش رسيدگي بشه .
آقاي كلانديس .
افراطيه ؛ ولي عليهش نيستم .
نميدونم نتايج قانوني چنين چنين عملي چي ميتونه باشه ؛ .
به منشيم ميگم روش كار كنه .
خيلي خوب ، براي هيئت منصفه آماده ايم .
قاضي .
بله ؛ آقاي دينوشيو .
ميتونم باهاتون صحبت كنم .
ميخوام از رفتاري كه قبلا در دادگاه انجام دادم . معذرت خواهي كنم .
ميخوام درك كنين .
هرچيزي كه گفتم ؛ . منظورم اين نبوده كه به شما بي احترامي بكنم .
من به شما بيشتر از هر قاضي كه تابحال باهاش روبرو شدم . احترام ميگذارم ؛ و با تعداد زيادي هم روبرو شدم .
باشه ؛ خوب ؛ متشكرم ؛ . آقاي دينوشيو .
قبلا خارج از محدوده بودم .
قبول دارم كه بايد مورد مجازات دادگاه قرار بگيرم .
خيلي خوب . هيئت منصفه وارد بشن .
اعضاي هيئت منصفه ؛ ميشه سريعتر سرجاي خودت مستقر بشين .
چه اتفاقي افتاده حالتون خوبه .
راه را باز كنين . برين كنار ؛ . بجنبين ؛ اورژانسه .
بفرمايين . بفرمايين . خيلي خوب .
به فضا احتياج دارم .
يه كم جا ميخوام . خواهش ميكنم . يک كم جا بهم بدين .
ميتوني نفس بكشي .
سرشو بپا . سرشو بپا .
بيارينش بالا . بلندش كنين به دردسر افتاده .
خوب ميشي ؛ تامي ؛ . نگران نباش .
مامورين اورژانس هواتو دارند .
نپي ؛ ميخواي به مادرت زنگ بزنم .
نپي . خيلي خوب . نپي .
تا قبل از جمعه و حتي دوشنبه ؛ . هيچ نتيجه آزمايشي بدست نمياد .
پس محاكمه به تعويق ميفته ؛ تا اينكه .
عاليجناب ؛ اين محاكمه . يازده ماه طول كشيده .
حتي به نيمي از مطالبي كه در . ادعانامه اومدن رسيدگي نشده .
آقاي كايرني ؛ عادت ندارم . كه حرف ديگران را قطع كنم .
اين شما هستين كه اولش يک ليست از 89 شاهد را معرفي ميكنين .
و تابحال بيش از 450 ، نفر را به دادگاه معرفي كردين .
و بهم گفته شده صدها تن ديگه . قراره بيان .
پس بيا در مورد يک محاكمه طولاني دعوا نكينم .
يك متهم بيماره و باهاش در دادگاه من منصفانه برخورد ميشه . فهميدين .
منشي دادگاه زمان محاكمه بعدي را بهتون اطلاع ميده . شب خوبي داشته باشين ؛ آقايون .
نپي ناپولي چطور به اين وضع افتادي .
پسر ، هي ، پسر ، زمان فانيه زمان چيه .
فانيه . زمان ، زودگذره .
چه معني ميده زمان فانيه ؛ زمان فانيه .
فاني . مثل زودگذر . زمان ، فانيه .
ولي اون زمان گذشته فعل هست ؛ . در نتيجه ميگن ؛ زودگذر .
خيلي كسشر ميگي .
تو يک آدم كثيف نفهمي .
خوشگل شدي .
هرچي بخواي داري وضع پوليت روبراهه .
آره . نگراني مال منو بس كن ، پدر ؛ . من خوبم .
برادرت چكار ميكنه .
خوبه ؛ حدس ميزني ؛ يعني ؛ . ميدونين ؛ خيلي نميبينمش .
نگرانشم . شما براي همه چيز نگرانين .
فقط خانواده . فقط اونه كه مهمه .
بقيه برام مثل گوز تو طوفان ميمونن .
مادرت چطوره . خوب نظر ميرسه . هميشه ميبينمش .
راستي . آره .
سلام منو بهش برسون .
نميدونم پدر ؛ يعني ميگم ؛ آخرين باري كه سلامت را بهش رسوندم ؛ جوري نگام كرد .
كه اينگار هيچوقت ديگه نبايد اونو بهش بگم .
اون محكمه . پسر ؛ اون ؛ محكمه .
ميدوني دوتا از بهترين كلمات زبان انگليسي كدوم اند .
اوضاع عوض ميشه .
خيلي خوب . اول ، در مورد آقاي دينوشيو .
به اين دليل كه اون هم وكيله و هم متهمه .
فكر ميكنم جداكردنش در اين زمان .
باعث ميشه كه قسمتي از ادله ازبين بره .
كسي ميخواد دوباره در اينمورد چيزي را مطرح كنه .
نه . پس اون باقي ميمونه .
ولي اينو بهتون قول ميدهم ؛ . آقاي دينوشيو .
اگه دوباره بخواي مثل گذشته حرج و مرج راه بندازي .
از محاكمه خارج ميشين .
و به جهنم كه هراتفاقي بعدش بيفته .
حرفام را گرفتي .
دوم اينكه ؛ محاكمه از دوشنبه ادامه پيدا ميكنه . با دكترها صحبت كردم .
اونا حس ميكنن كه آقاي ناپولي قادره كه . به طور كامل اوضاع و احوال اطرافش را درك كنه .
عاليجناب . اون حتي نميتونه بنشينه .
جاي تخت بيمارستانشو باز كنين . تا با اون به دادگاه بياد .
عاليجناب ؛ اون سخت تحت درمانه .
در تعطيلات اين هفته ؛ دكترها . تنفس مصنوعيش را قطع كردن .
وقتي باهاش حرف ميزدم چرت ميزد . خودتو علاقه مندتر نشون بدين .
حالا ، ببينين ؛ لعنت ؛ . يك ساله اين محاكمه شروع شده .
اين محاكمه روز دوشنبه ساعت ده صبح . ادامه پيدا ميكنه .
هي تامي ناپولي اونجاست .
خوشحالم از اينكه ميبينمتون بچهها . اين كفشا را نگا .
نپي ناپولي ميتونه بلند بشه ايرادي داره همينطوري بخوابه .
بنشينين .
ميتونين ماشينهاشون را ببينين كه . درنزديكي ورودي پارك شده .
دوتا لينكلن .
و ، 1 ؛ 2 ؛ 3 تا كاديلاك .
بعلاوه ماشينهاي ديگه اي هم . اطرافشون پاركن .
ما مراقبت را ادامه داديم تا زمانيكه آقاي ماسكارپوني و آقاي روما .
سوار ماشيناشون شدن و رفتن .
نه ساعت بعد در ساعت 4 صبح .
مامور پتراكي ، وقتي موكل من را بازداشت كردين ؛ كارلو ماسكارپوني .
مقاومتي از خودش نشون داد . نه .
مكالمه بسيار خوشايندي با آقاي . ماسكارپوني داشتم .
و در چه موردي صحبت كردين .
درباره فلسفه سياسي و تاريخ بحث كرديم .
فهميدم كه يكي از طرفداران سرسخت ماركي وليه .
پس در مورد ماركي ولي بحث كردين . هيچ بحثي در مورد اخاذي ، رشوه يا مواد مخدر نكردين . درسته .
درسته . ولي با توجه به اينكه زماني به كلاسهاي فلسفه سياسي رفته بودم .
پيش خودم فكر كردم حتما يک كنايه اي در كاره كه كارلوماسكارپوني از تحسين كنندگان ماركي وليه .
كه فلسفه اساسيش اينه كه ؛ قدرت فاسد ميكنه .
وقدرت مطلق به طور مطلق فاسد ميكنه .
احساس كردم شايد آقاي ماسكارپوني از عقايد ماركي ولي استفاده ميكنه .
، براي انجام امور خودش . به عنوان رئيس اوباش .
عاليجناب ، دسته دوم سئوالهام . يكمي وقت گيرن .
خيلي به وقت ناهار نزديكه ، كسي اعتراضي داره كه يک ساعت وقت استراحت اعلام بشه .
اعتراض .
يك ساعت .
اين كتاب را ميبيني .
: بهش ميگن مرجع جملات گفته شده توسط افراد بارتلت .
ميدونين كه لرد آكتون كي بود .
لورد آكتون . آ ك ت و ن ؛ آكتون .
نه ؛ آقا . خوب ، اون انگليسي بود .
از 1834 تا 1902 زندگي كرد .
اون 300 سال بعداز ماركي وليه .
و اينجا در صفحه 39 نوشته شده .
لرد آكتون ، خالق جمله .
قدرت فاسد ميكند و قدرت مطلق به طور مطلق فاسد ميكند . هست .
نه ماكي ولي .
سئوال ديگه اي ندارم . عاليجناب .
آقاي پتراكي ؛ شما معلم كالج بودين . بله .
حالا ، بين درسايي كه يادگرفتي .
توي كدومش ، سياستم بود .
ماكي ولي ، آدم مهميه ، درسته . يک شخص خيلي مهم .
منظورم اينكه كه از يک مستخدم توي خونواده لوچس كه حرف نميزنيم .
پس سئوالم اينه .
چطور تونستي چنين اشتباهي مرتكب بشي .
منظورم اينه ، تو كه تحصيل كرده اي درسته .
و خيلي از ما ؛ بيشترمون ؛ حتي دبيرستان را هم رد نكرديم .
بغير از ماي بي كارلو .
در نتيجه شهادتون در اينجا . ميتونه به ما صدمه بزنه .
ميفهمي چي ميخوام بگم . اون يک اشتباه بدون عمد بود .
ديگه چي ميتونه يک اشتباه بدون عمد باشه .
قبلا صحبت از يک لينكلن ميكردي ؛ .
گفتي كارشون 9 ساعت طول كشيد .
اون ميتونه يک كدي باشه اون يكي ميتونه يک مركوري باشه .
ممكنه اون يک بيوك باشه .
گفتي كارشون 9 ساعت طول كشيد . ممكنه 3 ساعت باشه .
شايد خودتم نميدوني چه كوفتي داري ميگي . آقاي پترلي .
من ، اونو آماده كردم . شان . گند منه . احساس ميكنم آتش گرفتم .
نگران نباش . ما كامپانيا را داريم . اون حربه ماست .
اين اتفاقيه كه وقتي جكي از شاهد خطاكار سئوال . ميكنه ميافته . گينه عليه گينه .
ظرف 30 ثانيه ، جكي دي ؛ . سرش داد ميزنه . اينو برات تضمين ميكنم .
و من حركتمو براي جدا كردن اون لعنتي . از محاكمه انجام دادم .
فاينشتاين ؛ بايد قبول ميكرد . اون موظفه .
خانمها ، آقايان آيا روز بدي .
سلام ، پدر چطوري .
خوبم مادر چطوره .
بعضي روزا خوبه ؛ بعضي روزا بده ؛ . خودت كه ميدوني .
نميخواد نگرانش باشي ؛ خوب . نگران نباش .
يعني ميگم .
تقريبا يک دوسالي از آخرين باري كه ديدمش گذشته ، پدر .
فكر ميكني ممكه يک دفعه بياد توي دادگاه و منو ببينه .
من روش حساب نميكنم .
گوش بده ، جكي .
متاسفم . ميدوني . هيچوقت نميخواستم به اين وضع بيفتي .
اگه به اندازه كافي برات خوب بوده ؛ . به اندازه كافي براي خودمم خوبه بوده .
كارت عاليه .
منو ديدي . ديدمت هر روز .
مردم را ديدي كه ميخنديدن . تو فوق العاده اي .
واقعا ميگم . ميدوني ؛ . تو ميتوني يک نمايش تلوزيوني باشي .
سه تا از اعضاي هيئت منصفه تقريبا از . صندليهاشون افتاده بودن زمين .
ميدونم . ميدونم . تو شگفت انگيزي .
آقاي مك كوئين ؛ . لطفا شغلتون را توضيح بدين .
مامور مخفي اف بي آي و ماموريتتون .
ماموريتم نفوذ به دارودسته ماسكارپوني بود .
تحت نام مستعار كارل كاسيو .
جهت تصميم گيري در مورد كنترل وسعت جرايم . سازمان يافته در بندر نيوجرزي .
و چه مدت مامور مخفي بودين .
براي بيشتر از دو سال ؛ . منو به عنوان يكي از بچهها قبول كرده بودن .
و در طول اون دوسال ؛ چه نوع فعاليتهاي مجرمانه اي را مشاهده كردين .
كلاهبرداري ديدم ؛ بحث و جدل سر خيلي چيزا را شنيدم .
از ماشينها و اوراق بهادار دزديده شده ؛ . تا سيگارهاي تقلبي .
هميشه در حال معامله بودن .
صدها هزار دلار مورد . استفاده قرار ميگرفت .
و آقاي كالابريسي به چه طريقي به معاملهها وارد ميشد .
هممون اينو ميدونستيم كه يک قسمت از . هرچي كه بدست مياريم به نيك ميرسه .
عاليجناب اعتراض اعتراض .
موكل من در حال شكنجه شدنه نه ، به داره به صليب كشيده ميشه .
توسط هيچ چيزي غير از يک مشت شايعات ؛ شايعه ؛ شايعه .
اگه آقاي نوارديس تكرار كلماتشون را تموم كنن شايعه ، شايعه .
خواهش ميكنم . به ماوراي شايعات هم خواهيم رسيد .
ادامه بدين ؛ آقاي كايرني .
ولي بهتره نقطه چينها را بهم ديگه وصل كنين ؛ . يا اينكه موقتا سئوال و جواب را قطع ميكنم .
آقاي مك كوئين ؛ چطور متوجه شدين .
كه يک قسمت از هرچيزي كه درميارين به آقاي كالابريسي ميرسه .
جكي دينوشيو ؛ منو با پسرعموش ؛ . توني كامپانيا ؛ آشنا كرد .
كامپانيا ؛ مشكلات جدي داشت . كوكائين ؛ الكل .
زيادي حرف ميزد ؛ . خيلي كم به دست ميآورد .
يه روز كه ميخواست بسته اي حاوي 7هزاردلار را به . آقاي كالابريسي بده همراهش بودم .
و از كجا مبلغ را فهميدين .
ازم خواست براش پول را بشمرم ؛ . به اين دليل كه بيش از حد مسته .
و بعدش چي شد .
رفتيم به رستوراني به نام .
سوراخ توي ديوار .
آقاي كالابريسي اونجا بود به اتفاق . برادان ماسكارپوني و يكي كه نميشناختم .
اون رفت پيش آقاي كالابريسي و گفت ؛ بفرمايين ، رئيس ، علي الحساب .
و كيف را گذاشت روي ميز .
بعدش چي شد كالابريسي پول را برداشت .
بازش كرد ؛‌ شمردش .
و بعدش به توني گفت .
اين ديگه چه نوع كيف مزخرفيه . همه پولا روغني شده .
و توني گفت : متاسفم . رولت تخم مرغ سفارش داده بودم .
اونا يكمي روغني بودن . اون تنها كيفي بود كه داشتم .
و آقاي كالابريسي گفت ؛ . اي بچه كوني .
اگه دوباره پول كثيف برام بياري ؛ . دو برابر بايد بهم پول بدي .
حالا گورتو از اينجا گم كن .
و اون شروع كرد به خنديدن . و بعدش همه با هم شروع كردن به خنديدن .
آقاي كالابريسي ؛ . كيف را ميانداخت بالا . پرتابش ميكرد و باهاش صدا ميداد .
توني فكر كرده بود كه تيرخورده ؛ . وول خورد زير ميز .
خوب ، درحال حاضر ، همه اينقدر بد ميخنديدن . كه اشكشون دراومده بود .
ولي آقاي كالابريسي ؛ . پول را گذاشت توي جيب كوچيكش .
متشكرم . متشكرم ، آقاي مك كوئين .
ميشه دوباره بخونينش ؛ لطفا .
رفت پيش آقاي كالابريسي و گفت ؛ . بفرمايين ؛ رئيس ؛ علي الحساب .
علي الحساب آيا امكان داره .
كه آقاي كامپانيا از آقاي كالابريسي پول قرض كرده بوده .
و خيلي ساده خواسته قرضش را بهش برگردونه .
نظري ندارم . سئوال را جواب ندادين .
امكانش نيست كه آقاي كامپانيا .
اون پول را به آقاي كالابريسي مقروض بوده بله يا خير .
چرا ، بله .
سئوال ديگه اي ندارم .
ايرادي كه نداره كارل صدات كنم .
هميشه كارل صدام ميكردي . دليلي نداره الان نتوني .
خيلي خوب . كارل .
آيا هميشه اسلحه ات را با خودت حمل ميكني . بله .
نميخواي كه اگر سئوالات اشتباهي ازت بپرسم بهم شليك كني .
بهت اطمينان ميدهم جكي ، فكر شليك كردن . به تو هيچوقت از ذهنم عبور نكرده .
خوب ، خوبه .
فقط اگر ميشه دستتا را يک جوري بزار . كه بتونم ببينمشون .
عاليجناب ، ما توي يك محاكمه جدي حضور داريم يا نه .
آقاي دينوشيو بايستي عواقب رفتارهاش را . از همين حالا بدونه .
درستش كن . اون لعنتي كله خراب داره محاكمه . را به داستان نمايشي تبديل ميكنه .
آروم باش ؛ نيك . آقاي دينوشيو . ادامه بدين .
خوب ؛ پدرم را ميشناسي . درسته .
شش سال قبل ملاقاتش كردم . منو در دادگاه . نيوبراونسويك تهديد كرد .
پدر ، ميشه بلند بشي اون يک دروغگوئه .
يه دروغگوي لعنتي .
مستمعين جلسه ؛ حق اظهارنظر ندارن .
يادته چه زماني به ملاقات پدرم در زندان لويسبورگ رفتي .
برادرم ، رالف ، باهات اومد ، درسته . درسته .
ميخواستي باخودت مقداري مشروب ببري .
ميخواستي يواشكي مشروب را ببري . درسته .
حالا ، ميدونستي كه برادرم يک معتاد الكليه . درسته .
بله . همه ميدونستن كارل .
برادرم را بردي كه پدرم را ملاقات كنين .
وقتي راه افتادين ، ميدونستي كه اون يک الكليه .
با اين حال رفتي و براش مشروب خريدي درسته .
ايده خودش بود كه براي پدرت مشروب بخريم .
وايستاديم . يک مقدار خريديم . اون مقداري براي خودش برداشت .
هيچ قصدي نداشتم كه از . مشكل برادرت سوءاستفاده بكنم .
اين برادرت بود كه اصرار داشت بريم .
اون يک معتاد الكلي بود .
پدرم ؛ توي يک آپارتمان 4 اتاق خوابه با مادرم زندگي ميكنه .
به فاصله 4 بلوك از گورستاني . كه برادرم توش دفن شده .
و تو ، به كشته شدنش كمك كردي ، كارل .
فكر نكنم در هيچ قسمت از مرگ برادرت . نقشي داشتم .
فكر كنم شايد ؛ . بايد به خودت به عنوان قاتل نگاه كني .
اصلا خورشيد بيرون مياد .
برنزه ميشي ، ‌عزيزم . نميخواد خودت را ناراحت كني .
لعنتي ، اون جكي لعنتي ؛ بدجوري ديروز . مچشو براي اون بازكرده بود .
براي اولين بار بود كه در يك اتاق . با كلي مامور فدرال گيرافتاده بودم .
اون كيف لعنتي باعث ميشه هممون به . دار آويخته بشيم . بهم اطمينان كنيد .
فكر كنم اشتباه ميكني ، نيك تو چه آشغالي باشي كه بگي من دارم اشتباه ميكنم .
ميتونم فكر كنم كه تو اشتباه ميكني ، نيك . اينجا يک كشور آزاده .
هي ، ريدم به كلشون ؛ اگر اين خرابشده يک كشور آزاده .
چطوره كه ماها يک ساله توي محاكمه ايم ؛ و اونا هنوز حسابامونو معلق كردن .
تو كه بچه باهوشي هستي ، جوابمو بده ؛ . اينو ببين ، جين .
هي بليني ، اون اسم مستعار ‌هنرمند را از كجا آوردي .
بهش بگو ، كارلو تابحال در مورد بليني نقاش شنيدي .
اون يک نقاش ايتاليايي فوق العاده بود ؛ . در قرن 16 از ونيز .
اين كس شرا را از كجا ميدوني ، كارلو .
چي فكر كردي ، منم مثل تو در مورد . همه چي زندگي نادون باشم .
من مجذوب ايتالياييهاي فوق العاده هستم .
اون ايتاليايي بود . لعنتي . بي سواد .
اون يک حمال بود . گورتو از اينجا گم كن .
نه ، نه ، اون يک حمال بود ؛ درست ميگم ، كارلو .
حق با توئه نيك از كجا ميدوني .
جد بزرگم ؛ ترتيبش را داده بود .
تو چيز ديگه اي هستي ؛ نيك .
خوب ، آقاي كراوس ، از كي شما يک شاهد همكار براي اف . بي . آي شدين .
براي مواد مخدر دستگير شدم .
مامورين فدرال با وكيلم صحبت كردن ؛ و اون اومد پيش من و گفت ، چارلي .
اون عقب چه خبره .
ببخشين ؛ عاليجناب ؛ به نظر ميرسه . آقاي ناپولي از تختشون زمين افتادن .
حالش خوبه آقاي ناپولي .
آقاي ناپولي ؛ حالتون خوبه .
خوبم . حالم خوبه . عاليجناب .
چي شد خوابم گرفت .
بايد غلط ميزدم .
ميشه به آقاي ناپولي كمي قهوه بدين .
و ميشه محافظ هاي تختشو بالا ببرين .
بله ، آقاي دينوشيو .
ميتونم باهاتون صحبتي داشته باشم ، عاليجناب .
نگهبانام . هي ، هي ، وايسا منم بيام جكي .
چندين هفته است كه نگهبانام . عرصه را بهم تنگ كردن .
هركي هرچي بخواد ميخوره ، غير از من ؛ . من بايد هرچي برام ميارن بخورم .
من ، كره بادام زميني خامه دار سفارش ميدهم ؛ . اونا ، برام سفتشو ميارن .
لطفا ، ‌آقاي دينوشيو ؛ . اين قسمت در حوزه من نيست .
ناهار . به مدت 1 . 5 ساعت .
با زندگيش طرفه ؛ و تنها چيزي كه اون . احمق حرومزاده بهش فكر ميكنه ناهاره .
آره . ناهار روي ‌ اين . جناب مستشار .
بگو ببينم جكي ؛ كدومش آسونتره .
تو رختخوابت جلق بزني ؛ يا روي صندليت بنشيني .
دوست دارم به اطراف صندليم بمالمش .
آره . فهميدم ؛ . به خاطر اونه كه گفتم ببرنش .
توي مادر ج جكي ، چكار ميكني .
توي كوني ؛ تو صندلي لعنتيم را بردي .
ميكشمت اون صندليم را گرفته چكار داري ميكني .
همه چيز را خرب ميكني . به اون دليله كه شبها نميتونم بخوابم .
خيلي خوب ، اگر دستت توي اين دادگاه بهش بخوره ؛ . قاضي هم تو را از دادگاه بيرون ميندازه .
اين پرونده برات تموم ميشه اون كار ازش برمياد .
تنها راهي كه براي فهميدنش وجود داره اينه كه صبر كنيم تا انجامش بده . اون ريسكو ميكني .
يه چيزي را بهت ميگم ، كلانديس .
اگه يک توهين ديگه بهم بكنه ، به خدا قسم ؛ . جرش ميدهم .
جكي ، بس كن .
بايد جلوي خودتو بگيري ميشي تنها آدمي كه .
بدون اينكه وكيل باشه . از دادگاه اخراج ميشه . يالا .
تو بامزه اي . بيا بريم ناهار بخوريم .
كره بادوم زميني دوست داري .
چيه ؛ دوباره ميخواي شروع كني نه ، منظورم اينه كه ؛ خامه اي يا جامد .
بعضيها ؛ سفتشو دوست دارند . خيلي خوب ، راه بيفت . باشه .
چطوري تو وزن از دست ميدي اما من چاق ميشم .
روي يک پرونده كار ميكنيم ؛ در ساعات كاري برابر . هردومون يک آشغال ميخوريم .
غذاي تو ميره توي بدنت آب ميشه ؛ . مال من ميره توي كونم .
تقريبا عصبانيش كردي ، شان . به اندازه كافي براي بيرون انداختنش خوب نيست .
ميدوني شنيدم كه يكي از خانمهاي هيئت منصفه ، امروز داشت چي ميگفت .
ميگفت اون با مزه است .
بامزه .
اين آدما چه مرگشونه .
اون ميدونه كه اين حرومزادهها چقدر براش خرج برداشتن .
اگه يک چكش و ميخ توي خونه اش استفاده بشه توي آپارتمان دخترش .
هركوفتي كه دست روش بزاره براش گرونتر تموم ميشه ؛ . بخاطر اين آقايون بامزه .
اگه يک كاميون را ببينه كه داره بتون حمل ميكنه ؛ . اونه كه پولشونو ميده .
آشغالهايي كه از رستوران جمع ميشن ؛ . اونه كه پولشونو ميده .
عطر فرانسوي ميخره ؛ از ايتاليا مياد .
بيشتر پول ميده چونكه اون جنس . از يک قايق لعنتي بايد پياده بشه .
نيازي به يادآوري نداره كه اونا هميشه . درحال كشتن آدم اند .
اون عصبيه . داره نوبت كامپانيا ميشه .
و آيا در ماه نوامبر بود ، مامور براندون .
كه گروهتون ادوات استراق سمع را در اون ساختمان كارگذاشت . بله .
لطفا نوار را پخش كنيد .
بعضي وقتا شما بروبچ خيلي بهم حال ميدين . آقاي كايرني ؛ صبر كنيد .
دادگاه تنفس موقت اعلام ميكنه .
آقاي دينوشيو ؛ ميخوام توي . اتاقم ببينمتون .
بله . بيا تو .
هي ، جكي .
گرسنه اي . نه ، روبراهم .
بيا ، بشين لطفا .
مطمئني . ميتونم از بيرون برات يک چيزي سفارش بدم .
اوضاعم روبراهه ، قاضي .
با يک نوشيدني چطوري .
نه ، قاضي .
جكي .
مادرت .
مادرم مادرم چي شده ، قاضي .
جكي ، به تازكي بهم اطلاع داده شد كه مادرت فوت كرده .
اوه متاس .
جكي . خيلي متاسفم . جكي . نه . نه . نه . خواهش ميكنم . قاضي .
جكي ، كاري هست كه بتونم برات انجام بدم .
ميخوام به مراسم خاكسپاري برم .
نميتونم . من ، جكي ؛ . نميتونم اون كار را انجام بدم .
اين قدرت را ندارم كه آزادت كنم تا بتوني . به مراسم خاكسپاري بري .
، ببين جكي ؛ تو زنداني حوزه قضايي ديگه اي هستي .
اونا بايد اين اجازه را بدن .
بهت ميگم چكار ميكنيم . با قاضي دايموند تماس ميگيرم . ببينم چكار ميتونم برات انجام بدم .
خيلي ديره .
جكي . ملاقاتي داري .
دهنتو ببند و راه بيفت .
كجا ميريم .
خانم . اينجا سيگار نكشين .
سلام . بلا .
متاسفم جكي . موضوع مادرت . را شنيدم .
از كي شنيدي .
خواهرت زنگ زد .
خاكسپاري روز جمعه است . اون ازم خواست كه بيام .
مادرت و من ؛ همديگه را دوست داشتيم .
ميخواي چيزي برات بيارم لباس آبيت .
بهم اجازه رفتن نميدن .
قاضي بهم گفت نميتونه بهم اجازه بده . يک روز از زندان بيرون برم .
چطور ميتونن اون كار را بكنن . اون مادرته .
خودم هم همينو گفتم .
يه مدادي خودكاري چيزي ، همرات داري . ميخوام يكي را سوراخ كنم .
اگه خدا كمك ميكرد ؛ بهت ميدادمش ؛ .
ولي قبل از اينكه اينجا بيام ؛ لختي گشتنم چكار كردن .
تو را لخت كردن و گشتن آره ؛ نه ؛ اون يک .
اون . نه ، يک زن بود . يک پليس زن .
يه زن پليس اون كار را كرد . لااقل فكر كنم يک زن بود .
موهاي بلند و كون گنده اي داشت .
به چه دردسري انداختمت ، بلا .
تو ، همسر من هستي .
زنت بودم .
درسته . يادم رفته بود مگه ترتيب كس ديگه اي را هم داده بودم .
نه اوني كه ميشناسم .
باورم نميشه كه اومدي منو ببيني .
چرا بعداز اينهمه كه در حقت بد كردم .
تو كلي كاراي بد كردي .
ولي يک چندتا كاراي خوبم كردي .
مثل چي .
خوب ساك ميزدي .
تو هم خوب بلد بودي .
راستي ‌پس چه نيازي به اون همه جنده داشتي .
بس كن . الان ميخواي شروع كني . بلا .
چيه ‌برات بس نبودم شده بود تو كفت بزارم .
شده بود چيزي را كه ميخواي بهت ندم . حتي اگر بعدش بهم احساس كثيفي دست بده .
بلا ، ‌من يک مردم . مردا اينطور لعنتي .
اون كاريه كه مرداي خونواده . دينوشيو انجام ميدن .
شرط ميبندم نميتونستي بلندش كني . مگه اينكه از روش مخصوص خودمون استفاده ميكردي .
بيشتر ، بيشتر ، بيشتر ؛ زناي زيادتر ؛ . زغال بيشتر . پول بيشتر .
بيشتر و حالا بايد روزاي بيشتري از زندگي لعنتيتو توي زندان بگذروني .
و حتي يكيشونم نميتوني برگردوني تا به . خاكسپاري اون مادر لعنتيت بري .
مهم نيست قبلا چكار كردم ؛ . هميشه دوستت داشتم ، بلا .
آره ؛ خوب ؛ خيلي بده كه . اون كير لعنتيت نميدونه .
خوب ، ‌ اونم يک جورايي زندگي خودش را داره اوه .
بسه . بلا بخاطر چي داريم دعوا ميكنيم .
داريم در مورد كردن صحبت ميكنيم .
زمان داره از بين ميره ، ‌بلا .
كي ميدونه شايد نفر بعدي من باشم .
تو نه .
خيلي وقته كه خدا ولت كرده ؛ . و شيطونم ازت ميترسه .
بايدم بترسه .
ولي ، تو هيچ وقت ازم نترسيدي .
نه ، هيچ وقت نترسيدم .
بهمين خاطره كه دوستت دارم ؛ . حتي وقتي بچه بوديم .
هيچي نبود كه بتونه تو را بترسونه . هيچي .
وقت تمومه .
چيه داشتين تماشا ميكردين . راه بيفت .
خيلي خوب ، يک ثانيه . جكي . جكي .
فهميدم . راه بيفت . يالا .
آروم باش ؛ جكي .
كونتو تكون بده . گرفتمش . بسه . راه بيفت جكي .
مهربون باشين .
ميخواي برگردم و كار نيمه كاره را تموم كنم ؛ خانم .
چرا اين جلسه تشكيل شده ؛ شان .
عاليجناب ، بن .
بديهيه بعد از گذشت 19 ماه ؛ . احساس ميكنم پرونده خوبي داشتيم .
و بعداز اينكه كامپانيا هفته بعد شهادت بده ؛ . فكر كنم ميتونيم برگرديم خونمون .
علي رغم اون ، ميخوام يک قراردادي را پيشنهاد بدم .
نه به اين دليل كه فكر كنم ضعيفيم ؛ . همچين فكري نميكنم .
ولي هيچوقتم نميدونيم كه هيئت منصفه . چه تصميمي ميگيره .
قلب و روح من در اين پرونده قرار دارند .
نميخوام اين ريسك را بكنم كه هركدوم از اين آدما آزاد بشن .
ترجيح ميدهم كه يک مجازات سبكتري را پيشنهاد . بدم تا اينكه ريسك كنم و حتي يكيشون آزاد بچرخه .
گوش ميدهم .
خيلي خوب . همه شما به جرمتون اعتراف كنين .
بيست سال براي نيك و برادران ماسكارپوني ؛ . اونا را واقعا ميخوام مجازات بشن .
هفت و نيم تا ده سال براي اوناي ديگه بغير از جكي ؛ .
براي اون با توجه به محكوميت جرم الانش ؛ 5 سال .
و يک قرارداد براي يک شو در شبكه آ . بي . سي .
اونم به اندازه بقيه پيشنهادت . بامزه است .
بن ، تو داري با اون ميخندي يا به اون ميخندي كدوم را منظورته .
اگه داري به اون ميخندي ؛ . پيشنهادش را داري رد ميكني .
اگه داري با اون ميخندي ؛ . داري مذاكره ميكني .
بزارين با بچهها صحبت كنم .
به هر حال ، اين ؛‌ پيشنهاد اوناست .
خبر خوبي آوردي ، بن چطور مگه .
هيچوقت بهت پيشنهاد نميدن مگه اينكه مطمئن باشن . پرونده را بردن . بهمين سادگي .
معمولا اينطوريه ؛ . ولي يک علامت سئوال بزرگ اينجا داريم .
اون پسرعموي لعنتيت ، جكي ؛ چطور ميخواد شهادت بده .
ميخواد گريه كنه ميخواد قلباشونو بشكنه .
مهم نيست چطور ميخواد شهادت بده . از بينش ميبرم .
همونطوري كه مك كوئين را نابود كردي . بسه جكي . همه .
لطفا غرورتون را بزارين كنار .
اين يک پيشنهاد جديه . بگو ، فرانك .
بيست تا وكيل با حدود 300 سال تجربه در اين اتاق حضور دارند .
ميتونه يكيتون بگه كه وانخورده .
واخورده بااين سورپرايز داره گوشه چشماتون ميزنه .
با راي هيئت منصفه . دستاتون را بلند كنيد .
تو چه رايي ميدي ، فرانك .
موكل من يک مرد مريضه كه در وقت . محاكمه اش از تختش ميفته .
هفت و نيم تا ده سال و تا سال چهارم ميتونه . بياد بيرون اگر به دلايل پزشكي زودتر نياد .
نميتونم دليلي بر رد اون پيدا كنم . حالا ، يواش برو ، فرانك .
موكل من ، موكل بن ؛ . سه بار با همچين چيزي روبرو شدن .
قبول كردن ؛ بدتر شده ؛ . ولي بيايين با همديگه روراست باشيم .
زندگيشون از دست ميره اگر شكست بخورن .
خيلي خوب . همگي . بيايين راجع بهش يک مدت فكر كنيم .
فردا ساعت 8 صبح همديگه را اينجا ملاقات ميكنيم ؛ . و متهمين راي گيري ميكنن .
بزارين يک چيزي بگم .
فكر كنم هممون بايد در اين قضيه . يكدل و يك زبان باشيم .
اگه بعضيها قبولش كنند ، عملا ثابت ميشه . كه بقيه هم مجرم اند .
پس ، يكدل ، خيلي خوب . قبوله .
ميشه من يک چيزي بگم .
براي من آسونه . هنوز مدت زيادي زندان . بخاطر محكوميت قبليم دارم .
خدا شاهده كه شماها را دوست دارم . هيچ كاري نميكنم كه بهتون صدمه بخوره .
اون كسشر عشق را تمومش كن ، جكي . فقط حرفتو بگو .
وقتي به اين جرم متهم شدم .
اين چيه ، بن سه سال قبل .
يه قراردادي را بهم پيشنهاد دادن .
طبيعتا گفتم ؛ نه .
بعدش وقتي به قرار كفالت در مورد اتهام ريكو اومدم بيرون .
دوباره به اتهام مواد مخدر گرفتنم .
اوني كه الان بخاطرش گرفتارم .
من احمق نيستم . ميدونم چه غلطي ميكنن .
اونا از پرونده دوم استفاده ميكنن تا بخاطر . پرونده اولي تحت فشارم قرار بدن ، درست .
پس حالا ، دارم اون 30 سال را ميگذرونم .
در نهايت اين محاكمه به اين جا رسيده .
و اونه بهم يک قرارداد ديگه پيشنهاد دادن .
ايندفعه برام ميگوي طبخ شده در شراب آورده بودن .
استيك داشتن . شراب داشتن .
به آقاي كايرني گفتم ؛ . برو گمشو پي كارت .
حالا ، بيشتر شما احمقا شبها ميرين خونه .
غذا گرم انتظارتون را ميكشه .
كوس گرم ؛ در انتظارتونه .
البته اگر همسرتون خارج از شهر رفته باشه .
نه من .
من هر روز به زندان منهتن برميگردم .
غذاها اونقدرها عالي نيستن .
و تنها كوسي كه دارم ؛ . دست راستمه .
و هنوز ميگم .
جكي دي ؛ خيانت نميكنه .
جكي دي ؛ هيچوقت خيانت نميكنه .
من با نوع ديگه اي از وفاداري بزرگ شدم ؛ . ميدونين چي دارم ميگم .
من راي ميدهم ؛ نه .
من هم ؛ راي ميدهم ؛ نه .
من هم ؛ راي ميدهم ؛ نه . من راي ميدهم ؛ نه .
حتما ، نه .
من راي ميدهم ، نه ، بروبچ . من راي ميدهم نه ، جكي .
من راي ميدهم ؛ نه . منم همينطور ؛ نه .
راي من ، نه هست . بايد بگم با جكي موافقم .
لعنت بهشون . لعنت بهشون ، راي ميدهم ؛ نه .
نه . من راي ميدهم نه ؛ نيك .
نه . تمومه . همينه .
تمومه ؛ قبوله . قبوله .
آره ؛ تمومه .
فكر كنم ، جواب نه باشه .
نوارهاي كامپانيا ؛ هيچ تماسي از . جكي را نشون نميدن .
و ليست مكالمات زندان هم نشون نميده كه . جكي با كامپانيا تماس گرفته باشه .
شان ؛ تو الكي ناراحتي .
ميدوني چرا توي هر پرونده اي كه بودم ، برنده شدم .
به اين دليل كه الكي نگرانم .
چي ميشه اگر اون دوتا خورده پا دوشنبه عليه ما توطئه كنن .
نميتونيم روش ريسك كنيم ميفهمي .
شان ؛ همه چيز را چك كرديم .
سلول زندانش چي .
ميخوام كاملا لختش كنين . ميخوام هر تيكه . كاغذي كه اون تو هست را بيرون بيارين .
اون سلول لعنتي را برعكس كنين .
اگه تماسي بگيرن ؛ . بايد بدونم .
كاملا مثل توپ بازي ميمونه .
لباساتو در بيار . گشت لختي .
چي گشت لختي .
بلند شو . اينجا بهم كمك كن . بازشون كن .
بازشون كن .
يه خورده از اين ميخواين . اينجا . بهتون كمك ميكنم .
داره مياد . آقا گندهه . آماده اي داره مياد .
بايد دوشنبه توي دادگاه باشه ؛ . اميدوارم تا اون موقع بتونه راه بره .
صورتشو ببين قاضي چي ميگه .
جكي قوانين را ميدونه . درسته جكي چه اتفاقي برات افتاده .
پرت شدم ديدي .
از دادگاه معذرت ميخوام .
فكر ميكردم همه . دوستت دارند ، جكي .
آقاي كايرني .
دادستاني درخواست ميكنه آنتوني كامپانيا . در جايگاه شهود قرار بگيره .
آيا قسم ميخوري كه رسما تمام واقعيت را بگي .
تمام واقعيت . و هيچ چيز بجز واقعيت ؛ تا خدا كمكت كنه .
قسم ميخورم آقاي كامپانيا .
شده بود مواقعي باشه كه با اف . بي . آي تماس بگيرين .
بله و در اون مواقع .
توافق كرده بودين كه به عنوان شاهد همكاري كنين .
بله . قبول كرده بودم .
چرا . چون از جونم ميترسيدم .
و چرا از جون خودتون ميترسيدين .
چون به يكي از متهمين شليك . كرده بود ؛ جكي دينوشيو .
و چه رابطه اي با آقاي دينوشيو دارين .
پسر عمو . با همديگه بزرگ شديم .
و در مورد اون شليك ؛ چي باعث شده بود كه از جونت بترسي .
خوب ؛ چون نتونستم بكشمش .
و آيا شما با متهمين ؛ جينو ماسكارپوني .
و نيك كالابريسي ؛ نسبت خانوادگي داريد . بله .
بله . اينطوري بود .
من براي جكي كار ميكردم ؛ مواد مخدر و حسابها را روبراه ميكردم .
و جكي به جينو گزارش ميداد . و كالابريسي رئيس همه بود .
متهم ديگري هست كه باهاش خويشاوند باشين .
بله . هركدام از اين آدما با يكي ديگه . در درجه خاصي نسبت دارند .
اعتراض اعتراض . وارد نيست .
پس ، ‌آقاي كامپانيا ؛ اگر شما در ارتكاب جرايم شركت داشتين .
به همراه پسرعموتون و متهمين ديگه .
چرا به جكي دينوشيو شليك كردين .
خوب ، ببينين ؛ با جكي توي كار . جواهرات بودم .
آدماي احمق را ميآورديم تا روي سنگهاي جواهر رنگي سرمايه گزاري كنن .
و وقتي كه ميرفتن تا اون سنگها را بفروشن ؛ . ميفهميدن كه اون سنگها دوزارم نميارزن .
كارمون خوب بود . در اون زمان جكي نزديكترين . آدم در اين دنيا به من بود .
و چي همه چيزو عوض كرد . جكي شروع كرد به دزدي از شركت .
يه كم يک كم ؛ تجارتمون خراب شد . درنهايت شركتمون ورشكسته شد .
شغل نداشتم . بزودي بي پول هم ميشدم .
جكي كه كار ديگه اي هم انجام ميداد . ميتونست بزاره اونجا كار كنم .
براي كمك رفتم پيشش . حتي كمك هم بهم نكرد .
حتي باهام حرفم نزد .
در نتيجه ، يک روز صبح ؛ . رفتم خونه جكي .
از دست جكي عصباني بودم . مستاصل بودم .
ميتوني توصيف كني كه بعدش چي شد .
به اتاقش رفتم حتي فكرم نميكردم .
دويدم به اتاقش و بهش شليك كردم .
ترسيده بودم . دويدم بيرون .
و بعدش چه اتفاقي افتاد .
دو روز بعد پليسها دستگيرم كردن .
وقتي به اتهام تلاش براي قتل متهمم كردن ؛ . اون وقت بود كه فهميدم جكي هنوز زنده است .
ترسيده بودم و بعدش چي .
يه كاراگاه اومد تو و بهم گفت ؛ . خيلي خوب ، ميتوني بري .
جكي يک صورتمجلسي را امضا كرده كه ميگه . تو در شليك به اون هيچ دخالتي نداشتي .
اون موقع بود كه فهميدم چي را فهميدي ؛ آقاي كامپانيا .
بچهها اصلا دلشون نميخواست . بيفتم زندان .
جكي ميخواست كه برگردم توي خيابون تا اينكه . بتونن از طريق خودشون باهام رفتار كنن .
اون وقت بود كه رفتم پيش اف . بي . آي . و موافقت كردم كه همكاري كنم .
متشكرم ؛ آقاي كامپانيا .
شاهد در اختيار شماست .
آقاي كامپانيا ، درسته كه شما تحت درمان رواني .
و عمليات شوك الكترونيكي بودين ؛ حتي قبل از اينكه قبول كنين با حكومت همكاري كنيد .
آره خوب ، يک كم دوره هاي درماني داشتم كه چي .
و در طول زماني كه مشاهدات خودتونو از اين افراد بيان ميكردين .
شامل اخاذي و ديگر جرايم .
تحت تاثير هروئين بودين .
بعضي وقتا ، هروئين مصرف ميكنم .
و كوكائين .
ماريجوآنا كوآآلودس .
بعضي وقتا و متادون .
ميتونم سكوتتون را به عنوان جواب بله ، تلقي كنم .
بهت ميگم چكار ميكنيم . من تك تكشون را . اسم ميبرم و وقتي غلط بود ؛ تو بهم بگو .
واليوم . دايلوديد . دوليدن . داروكت .
سكونال . پركودان . پروكوكت . ليبريوم .
دوران سختي داشتم ، خوب .
هرچي گيرم ميومد ميزدم تا . روزم را بسازم .
آقاي دينوشيو ، ميخواي بهم بگي كه چه اتفاقي افتاده .
افتادم .
پسر عمو ؛ ميتوني چيزي را كه به آقاي كايرني گفتي تكرار كني .
وقتي ازت خواست كه . رابطه خودمون را توصيف كني .
گفتم ؛ تو نزديكترين انسان در . دنيا به من بودي .
هميشه به كسايي كه بهت نزديكن ؛ شليك ميكني .
آقاي كلانديس در مورد تمام انواع . مواد مخدري كه استفاده ميكني پرسيد .
و من ميخوام بدونم ؛ الان مواد زدي .
نه دليل اينكه ميپرسم .
اينه كه مطمئن بشم در زمان شهادت دادن . چيزي را انكار نميكني .
نه . نيستم . نيستم . هرچيزي را كه ميدونستم ؛ گفتم .
پس يک چيزي را بهم بگو .
چرا گفتي از تجارتمون دزدي ميكردم .
چون واضح بود كه دزدي ميكردي .
ميدوني كه اين دادستانها ؛ پيش همه اوناي ديگه در اون شركت رفتن .
و تو ؛ تنها كسي بودي كه گفته من ؛ دزدي كردم .
در اون مورد چيزي نميدونستم .
انكار ميكني . توني .
شهادت دادي كه از دست من عصباني بودي چرا از دست من عصباني بودي .
چون به هركسه ديگه اي پول ميدادي .
چي بهت گفتم ولي به من نميدادي . به همه دوستات ؛ پول ميدادي .
به زنات ؛ به دلال هات ؛ . به همه ؛ غير از من .
توني ؛ چي بهت گفتم .
ديگه بهت پول ندادم ؛ چونكه ازش استفاده ميكردي .
فقط براي اينكه بري بيرون و مواد بيشتري بخري من .
منو نگاه كن ؛ توني .
چرا بهم نگاه نميكني ؛ توني .
يادته بچه بوديم ؛ زندگيمون يادت مياد .
هروقت به همديگه دروغ ميگفتيم ؛ . نميتونستيم به همديگه نگاه كنيم .
اونوقت بود كه ميفهميديم دروغ ميگيم ؛ . مثل همين كاري كه الان داري ميكني .
سئوالات . فقط سئوال بپرسين ؛ . آقاي دينوشيو .
وقتي مادرت مرد ؛ توني .
ميدوني كي بود كه خرج مراسم خاكسپاريش را داد .
بيمه .
من دادم .
از خواهرت بپرس . همينجا نشسته .
اگه خرج مراسم خاكسپاريش را دادي ؛ . ازت متشكرم .
يه چيزي را بهم بگو .
بعد از اينكه به من شليك كردي .
رفتم پيش پليسا .
نه ، نرفتم .
بهت گفتم ؛ از ترس جونم .
حالا توني ؛ راسته كه از وقتي رفتي پيش فرمانداري .
ميتونستي هر مواد مخدري را كه ميخواستي داشته باشي .
اعتراض . وارد نيست .
نياز داشتم . به درمان نياز داشتم . اونا ميخواستن بهم كمك كنن .
كمكت كنن . فرمانداري كمكت نميكنه .
حكومت تا زماني هرچي بخواي در اختيارت قرار ميده كه بهشون كمك ميكني .
كه آدمايي را كه ميشناسي را ؛ . براي تمام عمرشون بندازي زندان .
درست نيست .
نيست .
گفتن ؛ اگر محافظت ميخوام بايد . عليه همه شهادت بدم .
اون روز را يادته كه بهم شليك كردي .
يكي ديگه هم توي اون خونه بود ؛ درسته . نه .
دوباره داري انكار ميكني ؛ توني .
دخترم ؛ توي اون خونه نبود .
يه غريبه نه ؛ هم خون خودت .
خوب كه چي تو تنها كسي بودي . كه عليهش مدارك داشتم .
وقتي بهم شليك كردي ؛ چي بهت گفتم .
يادم نمياد .
بهشون بگو . بهت كه گفتم ؛ يادم نمياد .
نميتوني بگيش ؛ ميتوني .
يادت نمياد گفتم ؛ خدايا .
چرا اينكارو باهام ميكني ، پسر عمو . دوستت دارم .
اونا را يادت مياد فقط نميتوني به زبون بياريش ؛ ميتوني .
يادته بعد از اينكه گفتم دوستت دارم ؛ چكار كردي .
سه تا تير ديگه بهم شليك كردي .
توني ؛ به من نگاه كن .
توني .
بدجوري بهم صدمه زدي .
فكر ميكردم ميميرم .
متاسفم كه بهت شليك كردم .
از اينكه بهم شليك كردي متاسفي ؛ يا از اين متاسفي كه منو نكشتي .
هردو .
بزار يک سئوال ديگه ؛ . ازت بپرسم ؛ توني .
فكر ميكني كه هنوزم دوستت دارم .
نميتونم پهلوي اين آدم باشم ؛ قاضي .
ديگه نميخوام ازش استنطاق كنم .
نميخوام باهاش حرف بزنم .
سئوال ديگه اي از شاهد .
نه ، عاليجناب .
خيلي خوب ؛ اگر ديگه سئوالي نيست ؛ . امروز ديگه كارمون تمومه .
بيست و يك ماه .
بعضي وقتا .
بعضي وقتا موقع سحر كه براي يک شاش كوچولو از خواب بلند ميشم .
ديگه نميتونم به رختخواب برگردم .
قبلا هرگز چنين چيزي برام اتفاق نيفتاده بود .
در اين زمان آخرين دفاعيات را ميشنويم آقاي كايرني .
ميخوام به خاطر ورودتون به كتاب ركوردهاي . گينس بهتون تبريك بگم .
شما جزئي از طولاني ترين محاكمه . جنايي در تاريخ آمريكا هستين .
بهش افتخار نميكنم .
ميدونم كه همه را زير فشار شديد . و اضطراب قرار داد .
ولي در نتيجه تمام اين جزئيات .
يه قدرت گروهي نشون داده شد .
اگر بخواهيد اين جا را تنها با يك خاطره از اين 22 ماه ترك كنيد .
: بگذاريد اين خاطره باشه .
مردايي كه ديدين ، قبل از شما ؛ مشغول به انجام تمام انواع فعاليتهاي مجرمانه بودن .
به مدت يك دهه . يك دهه .
در حداعلاي مخالفت با قانون .
و حقشونه كه به خاطر جرايمي كه . مرتكب شدن به وسيله جامعه مجازات بشن .
حالا ؛ فرآيند دفاع ؛ سعي ميكنه كه شما را از اين حقيقت انكار ناپذير منحرف كنه .
با اظهار اندوه و تاسف از اينكه شهود دادستان مشتي معتاد و دزد هستند .
آدماي قدرتنما و بلكه بدتر .
خوب ؛ شايد بعضيهاشون ؛ اونطوري هستن ولي اين متهمين .
حتي اگر شهروند محترمي را هم ميشناختن .
محال بود هيچ معامله اي با اونها انجام بدن .
با توجه به اينكه در اين محاكمه صفات شخصيتي زيادي را با هم به اشتراك گذاشتيم .
ازتون ميخوام كه اجازه ندين هيچ نوع . صفات شخصيتي در اين محاكمه اثر بزاره .
بلكه ازتون ميخوام مشخصا متمركز بشين .
روي دلايل فيزيكي متقن و انكارناپذير . كه ارائه شدن .
از وقتي كه گذاشتين ممنونم .
و سپاسگزارم به خاطر صبري كه .
در راه اداي وظيفتون به عنوان يك شهروند مطيع قانون داشتيد .
حتي با توجه به اينكه مريض بوده ؛ آيا هيچ رابطه مستقيمي وجود داشته .
چندتاتون با ورود به اين محاكمه .
چند بار اسمش را در اين محاكمه آوردن .
دوبار . دوبار ؛ در مدت يك سال و 10 ماه .
آيا موكل من در زندان بود ‌بله . ولي آْيا با قانون ريكو به نتيجه اي رسيديد .
به چه حقي كسي را بخاطر جرايمي كه قبلا مرتكب شده متهم ميكنين .
من نماينده جيمي كتز هستم . قبلا شنيديدكه ازش به جيمي يهودي نام برده ميشه .
چطور حكومت ميتونه متهمي داشته باشه كه اسمش با يک حرف صدادار تموم نشه .
بهتون ميگم چجوري ميشه جينو ماسكارپوني ؛ تحت محاكمه قرارگرفته .
چونكه اسمش با يک حرف صدادار تموم ميشه .
خانمها و آقايان ؛ دادستاني رنج زيادي كشيد .
تا نشون بده موكل من و دوستانش .
اون هرزه هاي صف كشيده اي را كه . به عنوان شاهد معرفي كردن ، ميشناسن .
اونا ميخوان كه باور كنيد اين مردها ؛ زندگيشون را وقف .
عناصر مجرمانه اي كردن كه در اين دادگاه ارائه شد .
ميخوام بهتون جنبه متفاوتي از زندگي كارلو ماسكارپوني را نشون بدم .
و مطمئنم كه زندگي متهمين ديگر هم بهمين صورته .
همسر ، فرزند .
كشيشش ، دكتر خانوادگيش .
اوني كه براش بنزين ميزنه ؛ . و ماشينش را براش معاينه فني ميكنه .
به زبون ديگه ؛ يكصد انسان .
كه هرروز و هر هفته با زندگي عادي در تماسن .
يه زندگي را كه خيلي شبيه . مال خودتونه به جلو ميبرن .
حكومت ، شهودي را براي شما حاضركرده .
خبرچينهاي حكومت ، كه بخاطر نوع زندگي كه دارند .
توانايي تشخيص حقيقت و دروغ . را ازدست دادن .
اين خبرچينهاي بسيار گرانقيمت .
به طرق مختلف پيش حكومت ميان .
ولي يک چيزي هميشه ثابته .
همه اونها با دستبند ميان .
حكومت ، از اين متهمين خوشش نمياد .
اونها محله اي را كه ازش ميان را دوست ندارن .
طريقه صحبت كردنشون را دوست ندارن .
اونها ؛ رسوم و فرهنگشون را دوست ندارن .
ولي ما ، ملت قانونيم نه مرد قانون .
هدف دادستان ؛ همانند هدف هيئت منصفه عالي .
جستجوي حقيقته .
اما اون هدف در اين پرونده . يک جورايي گم شده .
دادستان به شكنجه گر تبديل شده .
پيروزي به هر قيمتي .
از همتون بخاطر زماني كه بهم دادين ممنونم .
و حالا ، سرنوشت موكلم را . به دستان شما ميسپارم .
تماس تلفني . جكي .
بله فقط .
ميخواستم بپرسم ؛ چطوري . سلام ؛ بن .
خوب ، يک جورايي عصبي ام .
داشتم يک سري از حرفام را . براي فردا يادداشت ميكردم .
ديگه نميخوام مثل قبل گند بزنم .
فكر نكنم خراب كني ، جكي .
اين هفته فوق العاده بودي . بن .
اگه نتونيم پيروز بشيم ؛ . تقصير تو نيست .
و تو در تمام طول مدت محاكمه . فوق العاده بودي ، جكي .
متشكرم . متشكرم . بن .
خيلي برام مهمه كه تو ازم . تشكر كردي .
خيلي خوب . باشه .
فردا ميبينمت . شب به خير . جكي .
خانمها و آقايان ، نميخوام وقت زيادي . ازتون بگيرم .
محاكمه طولاني بوده و نميخوام كه بيشتر از اوني كه بايد .
از خانواده هاتون دور باشين .
ميدونم كه چيزاي زيادي در اين محكمه گفتم .
و اميدوارم كه با اون حرفا كسي را نرنجونده باشم .
ولي فقط ميخواستم بهتون نشون بدم يک گنگستر نيستم . من فقط يک آدم شوخ و بذله گو هستم .
نميخوام از روي اين بخونم .
خيلي وقت قبل بهتون قول دادم .
از ته قلبم حرف بزنم .
ميدونم كه حكومت سعي كرده . اينهمه ادله را جلوتون بزاره .
اون عكسا را بهتون نشون دادن و فكر ميكنين اونجا كه من و دوستام جمع شديم .
حتما يک توطئه و دسيسه جنايي تو كاره .
اين عكس را ميبينين .
اوني كه وسطه را ميبينين .
اون منم .
بقيه اونايي كه تو عكسن تعدادي از مردايي اند . كه اينجان منتها بچه ان .
البته اون خيلي قبل تر از اين هست كه حكومت بدونه جكي دينوشيو كيه .
كه اين جا گوشه يک بستني فروشي ايستاده .
و ميدونين اون روز چكار داشتيم ميكرديم . داشتيم دسيسه ميكرديم كه بستني بخريم .
اگه اون وقت قانون ريكويي وجود داشت ؛ . حتما ماها را دستگير ميكردن .
چيزي كه ميدونم اينه كه .
سخته كه تصميم بگيرين . در اين پرونده حرف كي را باور كنيد .
به مدت 600 روز ؛ . اينجا نشسته بودين .
اونا ؛ نوار پشت نوار آوردن ؛ شاهد بعد از شاهد .
و سعي كردن كه مختون را با يک مشت . مزخرفات پر كنن .
كه آخرش با خودتون فكر كنين ؛ . خدايا چقدر چيز وجود داره .
حتما يک خبرايي بين اينها بوده .
اگر چيزي را باور كردين .
كه هركدوم از اون شهود گفته .
يا اگر حس ميكنين دادستان درست ميگه .
پس بهتون التماس ميكنم .
خواهش ميكنم به دوستانم كه اينجان تسريش ندين .
اگه بايد كسي را سرزنش كنيد .
پس ؛ منو گناهكار اعلام كنيد .
درست شنيديد .
بگيد من گناهكارم و بزارين اين مردا . برگردن خونه پيش خانواده هاشون .
ميدونين ؛ من تقريبا خونواده خودمو از دست دادم .
و نميخوام بچه هاي اونا پدراشونو . به خاطر عمو جكي از دست بدن .
پس ؛ منو به زندان بفرستيد .
من گناهكار نيستم ؛ ولي بهش عادت كردم .
فقط همين . چيز ديگه اي براي گفتن ندارم . از وقت و توجهي كه بهم كردين سپاسگزارم .
شكي كه ندارم كه از تمام اونها استفاده ميكنيد . تا به يك راي واحد منصفانه برسيد .
هيئت منصفه حالا وارد شور ميشه .
بالاخره تموم شد .
تو چي فكر ميكني ؛ بن . حداقل 4 روز طول ميكشه تا به شور تصميم نهايي برسن .
موافقم كجا ميري .
توي دفتر يا خونه . ميخوام يک كم بخوابم .
ولي نميتوني بخوابي . ميدونم .
تو فكر ميكني چقدر طول ميكشه .
بيست متهم ؛ 76 نوع اتهام ؛ .
خيلي خوش شانسيم اگر يک هفته ديگه اعلام كنن .
موافقم . ميرم خونه .
راه بيفت بريم . جكي دي . هيئت منصفه به شور رسيدن .
هي رئيس ؛ رئيس ؛ . هيئت منصفه داره وارد ميشه .
چي . هيئت منصفه داره وارد ميشه .
فقط 14 ساعت اونجا بودن . باور نميكنم .
راه بيفت بريم ؛ رئيس .
باورم نميشه به اين سرعت . به شور رسيدن .
معنيش چيه ؛ بن . فقط خدا ميدونه .
به اين زودي به نتيجه رسيدن ؛ نشانه خوبه يا بده .
فقط خدا ميدونه .
مواظب خودت باش جني ؛ باشه . بيا اينجا . يالا .
درست ميشه . نگرانش نباش .
حواست باشه هرشب به مادرم زنگ بزني ؛ باشه .
درست ميشه . ايرادي نداره . ايرادي نداره .
خوبي نيك .
بد جوري قاط زدم .
اگه مامورين فدرال لعنتي همين الان . بهم يک قرارداد پيشنهاد بدن ، قبولش ميكنم .
تو ، بجنب ؛ برو جلو ؛ پشتت را بپا ؛ . لطفا اي خداي قادر مطلق .
دوستتون دارم بچهها . منم دوستت دارم . تو بهتريني .
روز . سلام عمو جكي را . به بچهها برسون .
توي دادگاه عالي بودي .
جكي . دوستت دارم .
توي دادگاه فوق العاده بودي ، پسر . براي همه چيز ممنون .
باهات خوب برخورد ميكنن . جلوي چشم همه بهش پول نده .
جويي ؛ يک چيزي را ميدوني . تو ديوونه ام ميكني .
سلام جكي . سلام رفيق .
سلام . نيك . بهترين كاري كه ازم بر ميومد را انجام دادم .
تو يک كير هستي .
خانمها و آقايان ؛ . لطفا سرجاهاتون بنشينيد . هيئت منصفانه وارد ميشه .
سركار خانم سخنگوي هيئت منصفه ؛ آيا به شور رسيدين .
آيا راي شما براي تمام متهمين و تمام حسابهاست .
يا اينكه يك راي چند قسمتيه . براي تمام متهمين و تمام حسابهاست .
نظر هيئت منصفه چيست .
به نظر ما ؛ تمام متهمين ؛ گناهكار نيستند .
بن بن انجامش داديم .
هي ؛ هيئت منصفه هيئت منصفه .
يالا . بيا اينجا . يالا ؛ خواهش ميكنم .
خواهش ميكنم .
باورنكردنيه . باورنكردنيه .
آهاي جكي ؛ جكي اينجاست ؛ كارت عالي بود . دوست دارم .
تو بهتريني تو بهتريني .
دوستتون دارم بچهها .
هي ، ببين ، جكيه .
از پسش بر اومديم راهو رفتي .
ديدين ديدين .
هان ديدين چكار كرديم .
ديدينش حالشون را گرفتيم ديدين .
برديم لهشون كرديم حالشون را گرفتيم حالشونو گرفتيم .
بوووم ديدي .
پيروز شديم من يک وكيلم .
، هر شب ، همون خواب هميشگي . همون سياره عجيب .
اما چرا .
اونا سعي دارند چي را به من بگن .
از وقتي اونا به اين سياره اومدن 34 سال گذشته .
، مجبورن تو شهرهايي که غارت شده زندگي کنن . اما از اين طرز زندگي نميترسن .
من عهد بستم که به اين ترس پايان بدم .
من مطمئنم که روياهام منو به طرف هدف هدايت ميکنه .
ولي يک سوال مطرحه که آيا من ميتونم زمين را به موقع نجات بدم .
کجايي .
اينجا منطقه ممنوعه ست .
تکون نخور .
اون اينجا چي کار ميکنه کاپيتان . نميدونم . ولي ما از اينجا ميبريمش بيرون .
تو همراه ما مياي پشت سرتون .
اونو نگهش دارين .
لعنتي ، بياين بريم بچهها .
دوتاشون از بين اون ديوار دارند ميان .
شليک نکن اون بشکهها قابل اشتعالن .
رايان ، نيل ، بريم .
چي کار داري ميکني . اينجا يک نوع از حيات وجود داره .
ولي نه توي سالهاي اخير . الان وجود داره .
چه موجود زنده اي باشه چه نباشه من تو را ميبرم .
منو دستگير ميکني . اما من بدون اون . موجود زنده اينجا را ترک نميکنم .
يکي از اون روزهاست .
کاپيتان ، سفينه بيشتر از اين . براي ما منتظر نميمونه .
ميفهمم . ظاهر بدي داره .
به من بگيد که براي اين گياه جون خودمون را به خطر ننداختيم .
اون اسمش گياه نيست ، يک علفه .
ما به اين علف نميگيم . يک دقيقه وقت ميخوام تا عصاره شو بگيرم .
همون يک دقيقه اي که ما نداريمش .
متاسفم ولي حق با اونه .
کاپيتان ، مهمون داريم .
کاپيتان ، ما مجبوريم حرکت کنيم . ميفهمم ، گروهبان .
ميتوني عجله کني لطفا . تموم شد .
کاپيتان بله ، نيل .
من با خارج شدن از اينجا کاملا موافقم .
به موقع رسيديم .
ميتونم اينو داشته باشم ، لطفا متشکرم .
ما محاصره شديم نه لعنتي .
خيله خوب بچهها ، فقط خونسرد باشيد . کاپيتان ، ما بايد جايي بريم که بلند باشه .
همه ، برين بالا .
بريد ، بريد ، بريد .
فورا درخواست سفينه کن . باشه .
اون بالا .
اونا پشت سرت هستن زود باش بيا .
گرفتمت .
حالت خوبه . آره .
خيله خب بچهها اونا دارند ميان .
بهتر ميشي .
خب ، يک دليل خوب بيار که چرا نبايد بازداشتت کنم .
من دکتر آکي رز هستم . براي اومدن به اينجا مجوز دارم .
اون مجوز محدوديت داره تازه بدون کارشناس بي اعتباره . من براي اين چيزا وقت ندارم .
اينو ميفهمي که تو جون افراد منو بخطر انداختي .
نميخوام در مورد اين مسئله حرف بزنم واقعيت اينه که اين ماده .
ارزش جون تو و مردانت را داشت تو و مردانت .
اون فکر ميکنه تو هم يک مردي . به نظر من اون يک احمقه .
من ميدونم که تو مرد نيستي . به نظر من تو هم احمقي .
خيلي خنده داره . من ميخوام در مورد اين مسئله صحبت کنم .
اصلا به فکرت نرسيد که شايد ما نخوايم .
داوطلب بشيم که زندگيمون را به خطر بندازيم ما حق انتخاب نداريم .
هيچکس از شما نخواسته بود که زندگي منو نجات بدين .
باورم نميشه تو يک ذره هم عوض نشدي .
گري .
آره منم از ديدنت خوشحالم .
خوش اومديد ، کاپيتان . ما پاکيم .
اجازه بديد مطمئن بشيم . من از اين که اسکنم کنن متنفرم .
اين دستگاه براي ما از اون اشباح هم خطر ناکتره .
ميگن اين ماشين عقيم کننده ست .
من دوست دارم که يک بچه کوچولو داشته باشم که منو پدر صدا کنه .
فکرشم ترس آوره چرا هميشه وسط حرفم ميپري .
بذاريد کار انجام بشه .
بله ، قربان . بله ، قربان .
خيله خب ، بعدي .
به نظرم يک کم چاق شدي .
اين قدرت بدنيه . برو سراغ يکي ديگه که باهات دوست بشه .
دارم سعي خودمو ميکنم .
بخش امنيتي بهم اجازه ميده که از اين دستگاه رد نشم .
ولي امروز اين اجازه را نداري .
يه چيزي درست نيست .
درباره عمليات يا اون زنه . هر دوتاش .
بعدي .
گوش کن کاپيتان ، من فکر ميکنم .
نميخوام بدونم شما چي فکر ميکني ، دکتر .
تو هم اسکن ميشي . مثل بقيه افراد .
اوه ، لعنتي .
کاپيتان اونا گرفتنش .
بايد يک اشتباهي شده باشه .
شما با اشباح در تماس بوديد قربان خونسرد باشيد .
درمان را شروع ميکنيم .
در چه سطحيه . آبي . ظرف سه دقيقه و نيم به سطح قرمز ميرسه .
بايد همين الان درمان را شروع کنيم .
غير ممکنه بايد به مرکز درمان منتقلش کنيم .
وقت نداريم .
بذاريدش روي ميز .
به من تکيه بديد ، کاپيتان .
محل اشباح را تعيين کن .
يا حضرت عيسي ، اينو ببين .
چقدر وقت داريم .
کافي نيست . وقتي به کد قرمز برسه سپر محافظتي نميتونه جلوي اشباح را بگيره .
ليزر بيو الکتريکي را بکار ميبريم .
چي شد کجا رفت .
چه اتفاقي داره ميافته .
تماسمون قطع شد . جاش را تغيير داده ، داره به عمق ميره .
حرکت کن . وقتي نمونده .
حرکت کن اونو از دست ميدي .
سپر پوششي اون ضعف نشون ميده .
پيداش کرد .
نگران نباش خيلي زود به حالت اوليه برميگردي .
دکتر ، ما بايد شما را اسکن کنيم . تا از حمله جلوگيري بشه .
لازم نيست . مسئوليتش با من .
هي ، دکتر .
براي نجات دادن کاپيتان ممنون .
حالت خوبه . آره اما ارتش سفينه مو توقيف کرد .
جريان اين دختره چيه و چه جرياني بين اون و کاپيتان وجود داره .
و چه جرياني بين اون و اون گياه احمقانه هست .
اطلاعاتي را که در مورد اين اشباح پيدا کرديم و تمام چيزايي را که جمع آوري کرديم بده به من .
بله ، دکتر .
ارواح فکر ميکردم نبايد از اين کلمه استفاده کنيم .
براي من زرنگ بازي در نيار .
خوب حالا بذار ببينم اين گياه چيز بدرد بخوري داره .
يه جفت . پيداش کرديم .
ششمين روح .
کوچکترين سرنخها هم ميتونه ما را به تفاهم نامه نزديک کنه .
فکر ميکني چقدر طول ميکشه که اين بتونه کسايي که اون بيرون هستند را نجات بده .
آکي يک سري عناصر تو مجلس و ارتش وجود دارند که منتظرن ما شکست بخوريم .
ببين ، ده سال پيش کي انرژي اين شبحها را پيدا کرد تو .
و کي ثابت کرد که همون منبع انرژي در انسانها و تمام موجودات زنده وجود داره .
شما . شما اين امکان را به وجود آورديد که انرژي را محار کنيد .
و حتي حمله اشباح را . و تمام محافظها را ساختيد .
مجلس اينو ميدونه . اونا به شما اعتماد دارند دکتر . ما به اثبات اين قضيه خيلي نزديکيم .
ولي ما بازهم به اين قسمتها احتياج داريم .
دقيقا ، دو قطعه ديگه لازم داريم تا بتونيم معما را حل کنيم .
لازمه که ما آزادي عمل داشته باشيم . تا بتونيم اين قطعات را پيدا کنيم .
ميخوام يک چيزي نشونت بدم آکي .
اين چيه . بخونش .
همه زندگيها از گايا سرچشمه ميگيره و . هر موجود زنده اي روح داره .
هر روح جديدي درون يک بدن خانه ميکنه دکتر .
اين روحها با تجربه هايي که در زمين به دست ميارن رشد ميکنن و به تکامل ميرسن .
وقتي بدن فيزيکي ميميره .
اين روح بالغ ، که به وسله زندگي در زمين غني شده به گايا برميگرده .
و با خودش تجربه هاشو مياره .
و گايا با اين کار ميتونه زندگي و رشد کنه .
اين دفترچه خاطرات قديمي منه .
من 43 سال پيش اينو نوشتم وقتي همسن الان تو بودم .
دکتر سايد .
اتفاقي را که براي گاليه افتاد را يادته اونا حبسش کردن چون .
گفته بود که زمين مرکز دنيا نيست .
ممکنه همچين اتفاقي براي ما هم بيوفته .
عقايد ما مورد پسند خيلي از افراد نيست ، آکي .
اگه هر جور نوشته اي داري که ميتونن در برابر تو ازش استفاده کنن .
نابودش کن .
اينجا نگهشون دار . باشه .
و از اون دوستت ، کاپيتان ، دور بمون .
اون زندگي تو را نجات داد ، تو هم زندگي اونو . ديگه بيحسابين .
ميدوني که منم يک زماني جوون بودم .
دکتر ، داره جنگ ميشه .
ديگه هيچکس جوون نيست .
خانمها و آقايان حاضر در مجلس .
ميتونيد توضيح بديد که چرا با اينکه .
جنگ افزار زئوس يک ماه پيش کامل شده حمله نميکنيم .
اگه ما به به اونها حمله کنيم اشباح را تو . چشمه خودشون نابود ميکنيم .
ژنرال هاين ، آروم باشيد .
در آخرين جلسه شش نفر از ما رأي داديم که .
استفاده از توپ زئوس را براي . حمله به اون موجودات عقب بندازيم .
حالا از سرپرست بخش بيولوژيکي ميخوام صحبت کنه .
دکتر سايد ، خواهش ميکنم . متشکرم .
همونطور که همتون ميدونيد ارواحي که از سرزمين هاي بيگانه اومدند .
34سال پيش در اينجا آشيانه کردند .
ايني که اينجا ميبينيد . حملات ضبط شده به اونهاست .
حمله فيزيکي بر روي اونا . هيچ تأثيري نداره .
بنظز مياد اين سه ماه بطور مداوم . تحت بمباران بودند .
اون اشباح که خارج از سرزمينشون . هستند هنوز نابود نشدن .
و خيليها هم در درون به زندگي ادامه ميدن .
همونطور که ميبينيد تمام اشباح . در همون چگالي باقي ميمونند .
و جديدا موجودات فضايي به حملات جواب ميدن .
و تعدادشون در زمين بيشتر . و عميق تر شده .
دکتر سايد اين براي من خيلي جالبه .
چون ما در طول جراحي همچين چيزي را ميديدم .
درست وقتي از ليزر بيولژيکي به روي اشباح استفاده ميکرديم ، مگه نه .
همونطور که ميبينيد اون شبح زخمي شده فرار ميکنه .
و خودش را بيشتر و عميق تر . در بدن شخص بيمار نفوذ ميده .
و وقتي ما قدرت ليزر را بالا ميبريم تا اون قسمتي را که در عمق بدن فرو رفته منهدم کنيم .
نتيجه اش اين ميشه که بيماري شيوع پيدا ميکنه و بيمار بيشتر صدمه ميبينه .
و در بعضي موارد هم منجر به .
مرگ ميشه .
دکتر ، اين حرف دقيقا معنيش چيه .
يعني اينکه فرصت خيلي خوبيه که .
از توپ زئوس براي از بين بردن . سرزمين اشباح استفاده کنيم .
دقيقا متشکرم .
و همچنين ، يعني اينکه اين منبع انرژي ممکنه که خيلي شديد .
به زمين آسيب برسونه .
به زمين آسيب برسونه منظورتون روح زمينه .
منظورتون گاياست .
منظورم اينه که . منظورتون روح زمينه .
بله ، روح زمين .
متوجه شدي چي گفت .
ميدونم چيکار ميکنم . تو هم هر کاري که ميکني فقط دهنت را ببند .
دکتر با کمال احترام عرض ميکنم که .
شما اينجا اومديد که فقط در مورد فرضيه گايا صحبت کنيد .
بهمون بگيد که آيا سياره زنده است .
آيا روحي داره .
اين يک داستان مربوط به جادوگريه دکتر . متأسفم ولي ما وقت اين چيزا را نداريم .
اين داستان جادوگري نيست ، حقيقته .
اوه پس اگر من اسلحه را به طرف زمين نشونه بگيرم و شليک کنم .
، با اين کار فقط يک سوراخ توي زمين درست نکردم . بلکه سياره را کشتم .
دکتر سايد فرضيه گايا ثابت نشده .
گايا حتي وجود خارجي هم نداره ما بايد اين اشباح را از بين ببريم .
، فکر ميکنم که اگر شانس موفقيت وجود داشته باشه . بايد از اون استفاده کنيم .
شما موافق نيستيد . البته که هستم .
اما اين توپ فضايي يک تناوب داره .
يه روش ديگه .
بله منظورم اينه که براي از کار انداختن اشباح . خواهش ميکنم .
ما ميدونيم که موجودات فضايي انرژي متفاوتي . را از خودشون نشون ميدن .
و حقيقت امر اينه که دو موج بيو الکتريکي .
که به روي هم کار گذاشته شده . همديگه را از بين ميبره .
اين احتمال وجود داره که ساخت اين موج نمونه .
که مخالف با انرژيه اشباحه بتونه اونا را نابود کنه .
ما يک موج را باز سازي کرديم و . داريم به تکميل اون نزديک ميشيم .
اعضاي انجمن .
جمع آوري گياهان و حيوانات .
براي مقابله با اشباح . يک چيز واقعا مزخرفه .
ثابت شده که توپ جنگي زئوس . يک سلاح مؤثره .
اون اشباح را خواهد کشت .
اين امکان وجود داره که منتظر بشيم تا ازمون يک دعوت احمقانه بشه .
يه ارتش بزرگ از گياهان زود رنج و حيوانات .
سندي براي اثبات اينکه اون موجودات فضايي با اين روش منهدم ميشن وجود نداره .
مدرک وجود داره .
موج انرژي ما با اين که نا تمومه .
بالاخره تونست که بطور موفقيت آميزي اشباح را متوقف کنه .
و نذاشت که در بدن بيمار پخش بشه .
دکتر ، شما ادعا ميکنيد که مدرکي داريد که ثابت ميکنه شخصي که بيمار بوده معالجه شده .
معالجه نشده ، چون موج هنوز کامل نشده .
اما ما تونستيم اون ذره را با موفقيت درون بدن بيمار مهار کنيم .
چيزي که اينو بتونه ثابت کنه کجاست .
تو بعضي وقتها باعث دردسر ميشي آکي اما فکر ميکني ارزششو داشت .
ميخوام اونقدري که از عمرم مونده . با ارزش باشه .
به من گوش کن وقتي هفتمين وهشتمين روح را پيدا کنيم .
البته که پيداشون ميکنيم . چيزي که الان لازم داريم يک خورده شانسه .
شانس هيچ ربطي به اين نداره .
ايمان و کار سخت ميخواد ، دختر .
اگه تو قبل از من بميري . من به باد انتقاد گرفته ميشم .
اعضاء مجلس تصميم گرفتن استفاده از توپ زئوس را به تعويق بندازن .
حدس ميزنم که خودم را خوب نشون دادم .
اشکالي نداره اگر يک نگاهي بندازم .
احتمالا خسته ميشي .
خوب چيکار داري ميکني .
ميبينم ، سکوت تحويلم ميدي .
دارم شهر را جستجو ميکنم تا . هفتمين روح را پيدا کنم .
عجله کن نيل .
تقريبا موفق شدم چيکار داريد ميکنيد .
فقط داريم براي مدت کمي از کار ميندازيمش .
هي ، به من نگاه کن اين فکر اون بود .
فکر تو بود .
فقط داريم يک خورده به کاپيتان کمک ميکنيم .
بيا جين ، احساس رمانتيک تو کجا رفته .
ديدي کاپيتان چه جوري نگاهش ميکرد .
بيشتر ، کوچولو .
چه خبر شده .
احتمالا اشکال فني پيش اومده .
گوش کن ، آکي . من هنوز از دست تو عصبانيم .
چون کلات را روي سرت گذاشتي .
و بهم نگفتي که کي هستي يک خورده بچه گانه به نظر ميرسه .
فقط يک خورده ناراحت شده بودم چون تو بدون اينکه . به من بگي ايستگاه زئوس را ترک کردي .
حالا که ميدوني چه اتفاقي داره ميافته درسته . آره حالا ميدونم .
عمليات من بايد تو نمودار از صفر انجام ميشد باشه .
اين حقيقت چي ميشه که منو براي انجام کار اونجا فرستادن و تو حتي منو نديدي .
من داشتم به دکتر سايد کمک ميکردم که موج روح را جمع آوري کنه .
حالا ميدونم پس متأسفم .
خوب ، منم همينطور پس هر دوي ما متأسفيم .
خوب ميشه درباره اونا بهم بگي .
درباره چي .
درباره روحهايي که داري جمع ميکني .
من در طول آزمايش بوسيله اشباح آلوده شدم .
معموالا ، هيچکسي نميتونه جون سالم به در ببره تو چه جوري تونستي .
دکتر سايد غشاء را در جايي عفونت گذاشت . تا منو زنده نگه داره .
بنابر اين اولين موج روح من بودم .
دومي ماهي بود ماهي .
سومي آهويي بود که من تو منطقه حفاظت شده حيات وحش بيرون مسکو پيدا کردم .
چهارمي يک پرنده بود .
تا حالا سعي کردي يک گنجشک را توي هوا بگيري . اصلا خنده دار نيست .
و بعد اون گياهي که من از ميدان تايمز برداشتم .
فکر ميکردم اون شماره شيشه چي .
يکي را جا انداختي .
پنجميش يک دختر کوچولو بود که تو اتاق اورژانس بيمارستان مرد .
سعي کردم تو وقت کمي که داشتم اونو نجات بدم ، اما اون .
:بهش گفتم که هر چيزي روحي داره سگ ، گربه ، درخت ، دختراي کوچولو .
حتي زمين .
بهش گفتم که اون نميميره بلکه به روح زمين باز ميگرده .
به گايا .
اونبهم گفت که براي مردن حاضره .
گفت که لازم نيست براش داستان سرهم کنم که احساس بهتري داشته باشه .
فقط 7 سال داشت و براي مردن حاضر بود .
بهتره به کارم برگردم بايد هفتمين و هشتمين روح را پيدا کنم .
لطفا اين کارو نکن .
تو به هيچکدوم از اينا اعتقاد نداري درسته .
من هيچي نميدونم آکي .
چرا منو ترک کردي .
تو بايد به من بگي .
نميدونم چند وقته که ترکت کردم .
کي ميدونه .
بهتره به بخش جستجو برگردم .
کاپيتان ادوارد .
تو دکتر رز را چند روز پيش از نيويورک قديم بيرون آوردي .
بله ، قربان برداشت شما از دکتر رز چيه .
بنظر مياد که اون خيلي توانا و حساب گره .
براي تو و ديپ آينر موقتا کاري در نظر گرفته شده .
شماها بايد وقتي دکتر رز به اون بيابون برهوت برميگرده مواظبش باشيد .
فهميدم ، قربان هنوز نفهميدي ، کاپيتان .
هر رفتاري که از دکتر رز سر زد سريع به سرگرد گزارش ميکنيد .
هر رفتاري قربان .
اين زن همراه خودش موجودات بيگانه را به داخل پايگاه آورده سروان . نميدونيم اين چه کار ميتونه با اون بکنه .
وجود اين موجودات بيگانه ميتونه را قضاوت اون تأثير بذاره .
و ممکنه که براي اهداف خودشون دکتر را تحت تأثير قرار بدن .
ژنرال فکر ميکنيد که دکتر رز جاسوسه .
من تو اين فکرم که چرا بايد نظريات خودم . را براي يک کاپيتان توضيح بدم .
اون در معرض بافت اين اشباح قرار گرفته .
و امکان داره که اين شبح خودش را .
هر جوري که شده آشکار کنه در اين صورت دکتر رز بايد دستگير بشه و به اينجا منتقل بشه تا تحت نظارت باشه .
در حقيقت اين امر به نفع خودشه کاپيتان .
البته ، قربان .
سرگرد يک سري از افراد مون را بفرست . تا مواظب کاپيتان خوبمون باشند .
من معتقد بودم اين روياها يک نوع ارتباطه .
اما اين پيغام هنوز به فکرم خطور نميکرد .
اما اونا حالا تندتر ميومدند و معني اين فقط يک چيز بود .
اين که شبح درون من داره پيروز ميشه .
هدف ما دو تا علامت مجزاست .
تمرکز اشباح .
خوب نيست وقت زيادي براي گشتن داريم .
پس يک پيک نيک واقعيه .
نزديکم نيا ، ميدوني امروز قهرمان بازي نداريم همه چيز طبق برنامه پيش ميره .
طبق برنامه ، باشه .
اگه ما انرژيها را اينجا ، اينجا و اينجا بندازيم .
ميتونيم به هدفمون برسيم و ميتونيم قبل از اينکه . اونا متوجه بشن اينجا را ترک کنيم .
اجسام شناور توجه اشباح را جلب ميکنه .
آره . براي مدتي .
شما از گردان 307 هستين تحت فرماندهي ژنرال هاين .
قبلا به زمينهاي از دست رفته اومدين خيلي وحشتناکه .
کاپيتان ، قرار ملاقاتمون بخش 6 کد 279 .
دريافت شد ، متظر اخطار دشمن باشيد .
بنظر مياد که طعمه درست عمل کرده .
هفتمين روح بايد درست پشت اين خرابهها باشه .
چطور اونجا چيزي ميتونه زنده بمونه .
خوب ، خيلي زود پيداش ميکنيم .
اينجا محل عمليات پاکسازي اشباح بود .
احتمالا آخراي جنگ بود .
پدر من هم يک جايي همينجاها بايد باشه .
بهتره راه بيفتيم بچهها .
يه بازمانده .
اينجا چيکار ميکنه .
اميدواره که زندگي برگرده .
اين اون روحيه که دنبالش بوديم ، دکتر .
به اون موجود زنده داريم نزديک ميشيم .
چقدر مونده گفتنش سخته ، ولي خيلي نزديکيم .
من که چيزي نميبينم .
نميخواي بگي که موجود زنده اينه غير ممکنه .
خود سرباز مورد نظر نيست اون بسته مورد نظره .
چطور جعبه هاي قدرت سلاحها شهرهاي از بين رفته .
منظورم اينه که اين به همون فرضيه بيوالکتريک ربط داره .
و براي خلق اون انرژي ما از بافتهاي زنده استفاده ميکنيم از ساختمان ساده سلول .
ميخواي بگي که اون بسته اي که پشت اونه هفتمين روحه بله .
صداي منو ميشنويد کاپيتان کاپيتان ما داريم نزديک ميشيم .
راين ، اون بسته تو بدن سرباز را بردار .
من به کمک احتياج دارم گروهبان .
اونا هستن آره .
حالت خوبه آره خوبم .
بهتره که از اينجا بريم .
يه چيزي درست نيست اين اتفاق نبايد ميفتاد .
يه چيزي اونا را به خودش جلب کرده .
آکي .
اونا خيلي سريع دارند نزديک ميشن جين راهنما را بردار .
به اون شليک کن .
ما را از اينجا ببر نيل .
خيلي دوست دارم قربان اما . فقط کارتو بکن .
خيله خب خودشه .
خوب به نظر نميرسه کاپيتان .
بايد به بيمارستان برسونيمش .
قربان دستور براي شما صادر شده اينجا چه خبره .
دکتر رز بازداشتند .
اسلحه هاتون را بياريد پايين اين يک دستوره .
ما جز اينکه دستورات شما را عمل کنيم راه ديگه اي نداريم .
بايد اول به من شليک کني .
بشين کاپيتان .
همه محکم بشينيد .
کافيه دستاتون را جايي بذاريد که بتونم ببينمشون .
همه بريد سمت راست سفينه .
نيل ما را به نيويورک برگردون ، سريع .
سفينه برگشت قربان .
به نظر ميرسه يک اتفاقي افتاده .
بنظر مياد که اشباح دکتر رز را به طرف خودشون کشيدن .
از قرار معلوم خدمه جونشونو برداشتند و فرار کردند .
و قربان کاپيتان ادوارد هنوز فرماندهي را به عهده داره .
اين دستور را صادر کن .
ميخوام که ادوارد و دکتر رز دستگير بشن .
و تمام چيزايي که مربوط به تحقيق دکتر درباره فرضيه موج ميشه را .
سريعا توقيف بشه .
با وجود مجلس ممکن نيست که بتونيم کارمون را خوب انجام بديم قربان .
چه فاجعه اي ميشه .
عاليه سرگرد خيلي خوبه که کاپيتان درها را براي ما باز ميکنه .
تا فردا صبح مجلس صداي پاهاي ما را خواهد شنيد .
و از ما براي اينکه دست خائنها را رو کرديم تشکر ميکنه و از ما استدعا ميکنه که .
اونا را از دست اشباح نجات بديم .
چطوره دکتر .
اون مرده شما ميتوني کاري انجام بدي .
آکي داره تنها با روحهاي ششم و هشتم داره ميجنگه .
ما بايد هفتمين را مستقيما توي سينه اش کار بذاريم .
فکر ميکنم که اين باعث صدمه اي بشه .
ما بايد سريع اين صفحه را کار بذاريم .
علائم حياتي که در وجودشه داره کاهش پيدا ميکنه آکي داره از ما دور ميشه .
اون به يک روح همدرد احتياج داره که اون را تو اين جهان نگه داره .
و بنظر من هيچ روحي به جزء تو براي اين کار مناسب نيست کاپيتان .
نميفهمم نبايد هم بفهمي .
فقط الآن در کنارش باش .
تو ميتوني اونو اينجا با ما نگه داري .
آکي ما کجائيم .
توي يک سياره بيگانه .
چطور همچين چيزي ممکنه .
من کاملا مطمئن نيستم .
اين آرامش زيبا را ببين .
ماهاست که هر شب همين خواب را ميبينم .
خواب .
خوب هر چي که هست .
تو واقعا اينجايي مگه نه .
چه اتفاقي براي من افتاده .
دکتر سايد هفتمين روح را مستقيما تو بدنت کار گذاشت .
پس تو محافظ روح مني .
گري تو چقدر خوبي .
ببين فکر نميکنم که تشخيص داده باشي الآن تو چه موقعيت بحراني هستيم .
يه چيزي اينجاست که بايد ببينيد قربان .
خوب دارم نگاه ميکنمچيه سرگرد .
بنظر مياد که دکتر رز خوابهاش را ضبط کرده .
چرا اينا بايد براي من جالب باشه .
خوابهاش .
همينه اين مدرک ماست .
اون تحت نفوذ اشباحه .
تمام اون چيزي که مجلس احتياج داره تا اجازه شليک توپ زئوس را بده .
به مجلس براي اينکه خودش را درون اين سنگر مخفي کرده .
در حاليکه دنيا داره هر روز بيشتر ميميره .
به نظر من اونا به يک هل احتياج دارند که مسير درست را نشونشون بده سرگرد .
يه گروه ديگه از مورد اعتمادترين افرادت را بيار .
چرا به ما خيره شدن .
به ما خيره نشدن .
خوش اومدي کاپيتان .
تموم شد .
اون چطوره دکتر .
داره خوب ميشه اما اين موقتيه .
ما بايد هشتمين روح را پيدا کنيم تا اون درمان بشه .
آکي صداي منو ميشنوي .
تمومش کردم .
ميدونم معني اون چيه .
ميدونم اشباح واقعا چي هستن .
هيچکس تکون نخورههمه شما بازداشتيد .
گرفتيمشون قربان .
زن و دخترم .
وقتي اشباح به سانفرانسيسکو حمله کردند کشته شدن .
تا حالا اينو بهت گفته بودم .
دارم سعي ميکنم که تصور کنم . آدم وقتي ميبينه همه اطرافش هستند .
چه جوريه اما اونا بدون هيچ دليل منطقي مردند .
در آخر تو حس ميکني چيزي کنارته .
يه چيزي که نميتوني ببينيش .
داره بهت دست ميزنه .
داره به درون بدنت وارد ميشه .
تو هم خانواده ات را از دست دادي درسته .
بخاطر همين بهت اعتماد دارم .
به تمام شما .
ميدونيد چه کار بايد بکنيد .
اطلاعات چک شد .
در باز شد .
سرگرد اين افراد را دستگير کن .
آروم باش بلند شو .
سريعتر بريد سوال نکنيد .
قدرت را تو منطقه 31 کاهش بده .
اون چيزي که من تشخيص دادم اينه .
سرگرد که ما بايد مجلس را مجبور کنيم تا در برابر دشمن کاري کنه .
بيست و پنج درصد از انرژي دوباره هدايت شده .
همه قدرت به بخش 31 داده شده .
پل بخش 31 پوشانده شد ژنرال الآن دارند ميان بطرف تو .
فکر ميکنم که براحتي ميتونيم چندين شبح را تو فضا مهار کنيم .
آروم باش سرگرد وقتي امشب به پايان برسه تو يک قهرمان شدي .
آکي فکر نميکنم اما تو که ديدي .
تو چطوري ميتوني مطمئن باشي تو چطوري ميتوني باشي .
کاپيتان خواهش ميکنم بيايد ادامه بديم .
چرا فکر ميکني ما هيچوقت نميتونيم رابطه بين .
اندازه انسانها و و همينطور اون غولها را که براي خودشون پرسه ميزنند را تعيين کنيم .
ببخشيد دکتر اما چه رابطه اي .
منظورم اينه که شما اندازه روح انسانها و روح اون موجودات چندش آور .
اشباح پرنده را داريدو حداقل بذاريد .
بس کن پسر .
اگه ما وقت زيادي را در اين زمينه بگذرونيم هر چند که اينکار را کرديم .
ميفهميم که بين اونا رابطه اي وجود نداره اون بيرون مثل باغ وحش شده .
همونطور که گفتيد من فکر ميکنم که اون موجودات غول آسا مثل نهنگ يا فيل ميمونند .
اما چرا بايد منتظر باشيم تا ارتش کمک برسونه .
بايد کشتي مثل کشتي معروف نوح باشه .
ما هميشه فکر ميکنيم که شهاب سنگها باعث انتقال اونا شدند .
اما اينجوري نيست .
شهاب سنگها يک قطعه از سياره شونه .
وقتي دنياي اونا منهدم شد توي فضا پخش شدند .
اما اونا چه جوري تونستند تو اين سفري که از فضا تا اين صخره هاي بزرگ داشتند زنده بمونند .
نتونستند .
همه اينا داره باعث ميشه که چندشم بشه .
شما درباره چي فکر ميکنيد کاپيتان .
به نظر من همين برام روشن ميکنه که چرا هيچوقت فرصت نداشتم .
تمام ترفند ما بر اساس يک فرضيه پايه ريزي شده .
اينکه ما بايد با اين مهاجمهاي بيگانه بجنگيم .
ياد اون خواب بيفت گري چه جوري مردند .
تا اونموقع تنها چيزي که اونا ميدونستند زجر بوده .
اونا يک ارتش متجاوز نيستند .
اونا روحند .
چند تا شبحه .
بيشتر از اوني که براي متقاعد کردن مجلس لازمه قربان .
عاليه گروهان را بفرست تا اونا را نابود کنند .
آماده باش ، آرايش جنگي بگيريد .
قربان تعداد اشباحي که باهاشون تماس داريم خيليه .
البته که زيادند .
بيرون بخش 31 قربان با سرعت خارق العاده اي دارند حرکت ميکنند .
سرگرد اينجا چه خبره .
اونا توي لولهها هستند .
اونا با جريان انرژي بيو الکتريکي دارند حرکت ميکنند .
غير ممکنه هيچ موجود زنده اي نميتونه تو اين لولهها زنده بمونه .
خوب يکي از اون بزرگاش داره به اين طرف حرکت ميکنه .
شليک نکنيد .
من چيکار کردم .
زود باش نيل ما بايد يک راه فرار پيدا کنيم يک کم فکر کن .
کاپيتان اين ديوار از آلياژ تيتانيومه و اين ميلهها هم از نوع ليزر صوتيه .
منظورم اينه که فقط با جادو ميشه اين موانع را از بين برد .
نيل من تحت تأثير قرار گرفتم اون کار دوتامون بود .
سريع به نزديکترين وسيله خروجي بريد .
فکر ميکنم ما بايد سريع به نزديکترين وسيله خروجي بريم .
اونا اومدن اما بقيه چي دکتر سايد .
ديپ آيز مواظب اونا هست .
چي شده چرا ما ميتونيم اونا را ببينيم .
حتما اونايي که قويتر بودن تونستن از موانع عبور کنن .
پشت سرت .
سوار ماشين بشيد کاپيتان .
ما بايد سفينه منو پيدا کنيم .
اگه تو شهر باشه احتمالا تو قسمت وسائل ارتشيه .
اين اگر که تو گفتي ما را تو دردسر ميندازه .
مواظب باش .
ما را از سکو ببر بيرون .
خوب حالا چي .
بايد بريم به ايستگاه چي .
کاپيتان با تمام احترامي که بهتون قائلم .
ببخشيد کاپيتان ايستگاه .
ما بايد بريم اونجا .
اين تنها راهه .
پس يک سواري سخت در پيش داريم .
دکتر شما احتمالا استعداد منو دست کم گرفتين .
همگي محکم بشينيد .
دکتر .
جالب بود .
کسي صدمه ديده کاپيتان .
خداي من بامن حرف بزن سارج .
دستت را بده به من خوب .
اونا توي سفينه من هستند .
نه ، نه دکتر ، دارو نه کاپيتان .
شنيدم که چي گفت .
ما سفينه را پيدا ميکنيم و برميگرديم .
من پيشش ميمونم منم همينطور .
هيچکس نميمونه .
فقط يک اسلحه به من بديد باشه .
بهش يک اسلحه بده ، بده .
ما برميگرديم پيشت گروهبان .
شنيدم ، کاپيتان . حالا از اينجا بريد .
بياين بريم .
يه محور چرخان اي تي وي ، خيلي عاليه .
ميتونيم از اين براي پس گرفتن راين استفاده کنيم و بياريمش اينجا .
خوب در هر صورت ما بايد نيروي باتريها را برگردونيم .
شايد چند تا از اون بسته هاي نيرو . توي آشيانه هواپيما باشه .
باشه جين ، آشيانه را بررسي کن . نيل ، ما را براي بلند شدن آماده کن .
آکي و دکتر سايد ، براي بالا بردن ظرفيت وسيله را بالا ببريد .
من هم ميرم به برج تا مسير ياب هوايي را بچرخونم .
ممکنه شهر نابود شده باشه ، ولي ما هنوز نابود نشديم . کارتونو انجام بديد تا بتونيم از اينجا بريم بيرون .
گريمواظب باش .
تو هم همينطور .
اوه ، آره .
نيل ، صداي منو ميشنوي .
بلند و واضح ، کاپيتان .
اين خوش ميتونه پرواز کنه .
مسير پرواز آماده شده .
چرخش شروع ميشه .
مسير ياب را متوقف کن ، ما يک مشکل داريم .
اين سفينه توقيف شده و يک قفل روش هست .
ميتوني از تو کابين آزادش کني .
نه قربان ، اجازه ميخوام که برم بيرون تا روش کار کنم .
اينکارو بکن .
مشکل اينجاست .
کنترلها به طور طبيعي قفل شده اند .
جين بذار يک سؤال ازت بپرسم تو فکر ميکني ما از اينجا جون سالم به در ميبريم .
منظورم اينه که خيلي متعجب ميشم اگر ببينم کسي جون سالم به در ببره .
تو فکر ميکني کس ديگه اي هم تا اينجايي که ما اومديم اومده باشه .
خوب فکر ميکني اين هشتمين روح واقعا اشباح را از بين ميبره .
اگه تمام اينا خرافات باشه چي .
جين ميشه ديگه حرف نزني من بايد تمرکز کنم .
اون پائين چه خبره .
چيزي نيست که نتونيم مهارش کنيم .
نيل ، تو در چه وضعي هستي . تقريبا اينجام .
ميخوام که هر دوتون برگرديد داخل .
ما خوبيم جين داره با افراد متعصب زيادي که اينجان مذاکره ميکنه .
با من حرف بزن ، جين .
مشکلي نيست ، کاپيتان .
آره ، کاپيتان ، ميتونيم راه بيوفتيم .
جين ، از اونا خارج شو همين الآن .
بيا بيرون ، حالا برو جين .
از اون جهنم بيا بيرون جين .
سپر محافظتي را آماده کن .
کجا ميري به کابين .
سفينه با خلبان خودکار کار ميکنه ما داريم به شمارش معکوس ميرسيم .
نه صبر کن ، خيلي خطرناکه ، آکي .
اينجا ، لعنتي .
گري ، صداي منو ميشنوي چه اتفاقي افتاده .
تو و سايد همين الآن از اينجا بريد بيرون .
نه ما هيچکس را نميذاريم اينجا بمونه همه مردن .
من بدون تو اينجا را ترک نميکنم متأسفم ، ولي راه ديگه اي وجود نداره .
خداحافظ ، آکي .
گري ، زود باش .
من فقط .
من آرزو ميکنم که بتونم باور کنم که اونا جاشون بهتر از ماست .
من اسکن را گسترش دادم .
تا منطقه هايي که قبلا بررسي کرده بوديم . را بتونيم دوباره بررسي کنيم .
برخوردي که در دهانه آتشفشان بود .
اينجا جاي عجيبي براي پيدا کردن . هشتمين روحه .
آره ، واقعا حيرت انگيزه .
ولي هيچ چيز به جز اشباح نميتونه اونجا زنده بمونه .
دقيقا .
ما حدس ميزنيم که هشتمين روح ، روح اشباحه .
، من الآن نميتونم توضيح بدم ولي وقتي اونجا فرود اومديم .
تو ميفهمي که . صبر کن ، دکتر ، اين يک سفريه که راه بازگشت نداره .
آره ، آره من منتظرم ببينم که تو . شانس ما را چقدر ارزيابي ميکني .
خوب ، مگه اشتباه ميکنم .
نه ، موافقم . شايد ما .
اونقدر زنده نميمونيم که بتونيم هشتمين روح را از گودال بکشيم بيرون .
پس چرا بايد اين کارو بکنيم .
چون لازم نيست که ما . هشتمين روح را بکشيم بيرون .
اگه ما نميتونيم آخرين روح را بياريم اينجا .
ما ميتونيم بريم توي دهنه آتشفشان . و موج را کامل کنيم .
بله ، دقيقا .
و چه طور ميتونيم اين کارو انجام بديمدقيقا .
من ميتونم وسيله اي بسازم که .
به سينه آکي وصل بشه تا هشتمين روح را جمع آوري کنه و بعد .
و بعد چي .
و بعد ما صبر ميکنيم تا ببينيم چه اتفاقي ميوفته .
همين .
نقشه تون اينه ما صبر ميکنيم ببينيم که چي ميشه .
اوه ، خوبه . ولي من براي خودم يک نقشه دارم .
ما همينطور به اسکن مدار ادامه ميديم .
تا شايد بتونيم يک را کامل کننده ديگه را . يک جاي ديگه پيدا کنيم .
آکي . من ميگم ما ميريم اونجا .
چي باعث شد که شکست بخوريد ژنرال هاين .
متأسفم فقط مسئله کمبود وقتي بود .
که قبل از گسترش اشباح توي . موانع ايمني مون داشتيم .
ولي من قول ميدهم که شما و اعضاي مجلس لحظه اي را ببينيد که .
توانايي اين را داشته باشيد که بدون هيچ خطري به هستون وارد بشيد .
حادثه امروز واقعا درد ناک بود .
مجلس در مورد پيشنهاد شما . و توپ زئوس تجديد نظر کرده .
ميفهمم .
ما حالا براي شما کد ورود را ميفرستيم .
و ژنرال .
آرزوي بهترينها را براي همه ميکنم .
براي شليک توپ آماده شيد .
هدف کجاست ، قربان .
اشباح دهانه آتشفشان .
براي پرتاب آماد بشيد ، سه ، دو ، يک .
سپر پوششي را تقويت کن .
خوب ، ما بالاي يک شهاب سنگ هستيم .
اينا را ميبينيد ، دکتر .
اونجا تعداد زيادي از اشباح هست .
صبر کن ، آره .
من رد هشتمين روح را که داره روي گودال حرکت ميکنه را گرفتم .
بسيار خب بهتره از نزديک يک نگاهي بندازيم .
آماده براي شليک تا سه دقيقه ديگه .
بر روي آخرين درجه ثبت شد جريان پلاسما به صورت خودکار انتقال داده شد .
شمارنده شليک به کار افتاد .
اکسيژن مايع به جريان افتاد وضعيت سبزه .
ما يک چيزي روي رادار درست . در محل اصابت داريم ، قربان .
اون زنه .
اين يک خائنه که تحت نفوظ دشمنه .
به شمارش معکوس ادامه بده .
ما همشون را باهم از بين ميبريم .
ما داريم به اشباح نزديک ميشيم تا 30 ثانيه ديگه باهاشون تماس پيدا ميکنيم .
روي هف قفل شد .
آماده ايم تا به فرمان شما شليک کنيم .
اون يک جفته يک جفت عالي .
آماده شليک . آتش .
اون چي بود .
زئوسه دارند به دهانه آتشفشان شليک ميکنن .
آکي ، گري ، حالتون خوبه يکم تکون خورديم ، ما آماده ايم .
سايد هشتمين روح را ما نميتونيم رديابي کنيم تو هنوز رد اونو داري .
هشتمين روح .
نابود شد .
حالا بايد چيکار کنيم . هيچي ، اين عمليات تموم شده .
ما بايد از اينجا دور بشيم داره بهتون نزديک ميشه .
اگه الآن بريم بيرون ميتونيم کارمون را انجام بديم .
نگه دار .
نيتونم کنترلش کنم .
نميتونم بالا نگهش دارم .
فرود اضطراري .
جواب بده ، جوب بده لطفا .
آکي ، گري ، صداي منو ميشنويد .
سايد بايد با ايستگاه صحبت کنم ميتوني باهاشون ارتباط برقرار کني .
اين چيه . نميدونم ، قربان .
يه پيام داره مياد ، قربان .
ژنرال هاين ، شما بايد آتش بس را فورا اعلام کنيد .
اين دهانه آتشفشان که شما ميبينيد روحهاي زنده اي از موجودات فضايي درونشن که در سرزمين خودشونن .
سياره شون نابود شده و اونا به اينجا اومدند .
اين يک تهاجم نيست هيچوقت نبوده .
ميفهمم پس ما در تمام اين مدت با چي ميجنگيديم دکتر روحها .
، بله ، روحها سر در گم شده بودند . گمشده و عصباني بودند .
درسته ، و اين روحها از گايا يا همچين چيزي ميان .
ژنرال هاين شما بايد گوش کنيد .
گاياي بيگانگان ، گاياي زمين دکتر ، حتي اگر من اينا را باور کنم .
بازم زمين تحت حمله از طرف يک بيگانه ست .
متجاوزي که به هر قيمتي شده بايد از بين بره .
ممکنه قيمت اين کار از بين رفتن کل سياره باشه ، قربان .
با شليک کردن به اين موجودات . فقط اونا را قوي تر ميکنيم .
دکتر ، شما تا زماني که تحت تأثير اين موجودات هستيد من اين مخالفتها را از روي جانب داري شما ميبينم .
ما در حقيقت بهترين کار را انجام ميديم .
پس بهتره که شما از اين چند لحظه آخر استفاده کني . و براي ملاقات با گايا آماده بشي .
به شليک ادامه بديد تا زماني که . مهاجمان نابود بشن .
ژنرال ، درجه حرارت سيستم بالا رفته .
ما به شليکها ادامه ميديم و اونقدر شليک ميکنيم . تا وقتي که اون بميره .
اما قربان ما مطمئن نيستيم که اين حملات . تأثيري روي اون موجودات داشته باشه .
اثري نداره ما اونا را به عقب نشيني وادار ميکنيم ، سرباز .
اين لحظه پيروزي ماست . بهت دستور ميدهم شليک کني .
سيستم اين اجازه را به ما نميده که دوباره شليک کنيم ميبينم .
سپر محافظتي ما از بين رفته ما بايد با دکتر صحبت کنيم ، بيا .
اينجا جاي خوبي براي موندن نيست .
اين ديگه چيه اين همون چيزيه که من فکر ميکنم درسته .
آره ، اون گاياست .
به طور قطع اينجا جاي خوبي براي بودن نيست .
من خوبم ، من بايد با دکتر سايد صحبت کنم .
سايد ، صداي منو ميشنوي .
ادامه بده ، من اينجام .
ما داريم به گايا نگاه ميکنيم ميشنوي سايد گايا .
فکر ميکنم اين خودش توضيح ميده که چرا . روح هشتم اينجا ظاهر شده .
بله ، همينه .
روح بايد درون روح هشتم تغيير پيدا کنه .
تا به وسيله گاياي ما دوباره متولد بشه .
اگه اينطوري باشه ، بايد يک انرژي متفاوت بهش داده بشه .
که اين روح که با ديگران فرق داره بتونه باهاشون باشه .
شما نبايد اميدي به اينکه جاي بهتري .
بتونين اين روح را پيدا کنيد .
هر کاري که ميکنيد فقط تکون نخوريد همونجا که هستيد بمونيد .
موندن جايي که هستيم به آسوني گفتنش نيست .
به هيچکدوم از اونا شليک نکن .
تو ميتوني خيلي خوب آخرين اميد ما را از بين ببري .
ميگي چيکار کنم ، دکتر ازشون بپرسم چرا خوب بازي نميکنن .
استراتژي حمله به اونا فکر خودتون بود کاپيتان ، نه من .
من دارم تو اين شکاف يک چيزي ميبينم شما هم اونو ميبينيد .
بله روح کامل کننده . اون بايد به شما خيلي نزديک باشه .
خوب کدوم يکي از اونا کدوم يکي .
گفتنش خيلي سخته . لطفا يک لحظه صبر کن .
دکتر اينجا خيلي داره شلوغ ميشه آکي ، ما وقت نداريم .
با اميد يک زندگي جديد .
گايا درون روحها را تغيير ميده .
من اون را دارم .
گري ، بيا تو ، من بهت احتياج دارم .
صداي منو ميشنوي سايد . موج کامل شد .
آره صدات را ميشنوم ، اين شگفت انگيزه .
من نفهميدم که چه جوري آخرين روح را پيدا کردي .
اون منو پيدا کرد ، دکتر .
ميفهمم ، من الآن متوجه شدم .
اما من نميفهمم اينجا چه اتفاقي افتاده .
اون جعبه را بده به من ميخوام تو نقشه . تکميل موج ازش استفاده کنم .
اما ما قدرت دفاع نداريم فقط اين کارو بکن .
اميدوارم بدوني داري چي کار ميکني آکي ما ميتونيم از اون براي تکميل موج استفاده کنيم .
دکتر سايد درست ميگفت من هشتمين روح را در اختيار دارم .
گري ، من معالجه شدم .
مطمئني که آخرين روح را بدست آوردي . آره ، مطمئنم .
چطور چطوري ميدوني نگران نباش ، يک روح بهم گفت .
اوه ، عاليه .
همينه ، سپر محافظتي به کار افتاد .
اون کار نميکنه بايد يک کاري بکنيم .
، اگه اون کار نکنه . براي هر کاري دير شده .
گري ، به من اعتماد کن .
من شما را به جهنم ميفرستم .
اوه ، نه ، نه .
برو پايين .
اخطار بيش از ظرفيت سيستم است ميدونم .
اما اين کار بايد انجام بشه .
شليک کن .
شليک کن ، لعنتي .
منو ترک نکن گري .
بهت گفته بودم اين يک سفر بي بازگشته .
به نظر ميرسه که درست گفتم .
نه گري ، پيش من بمون لطفا .
من هنوز موج را دارم .
ما از اينجا ميريم .
ما نميتونيم موفق بشيم ما موفق ميشيم .
هر دومون ميدونيم که حقيقت نداره .
به من گوش کن .
تو يک بار زندگي منو نجات دادي حالا ميخوام که زندگي خودتو نجات بدي .
گري ، نه ، لطفا .
بذار من اين کارو انجام بدم ، آکي . بهم اعتماد کن .
منو ترک نکن ، گري .
تو سعي کردي بهم بگي که . مرگ پايان زندگي نيست .
از من دوري نکن حالا من بالاخره باور کردم .
اوه ، گرمه .
همه بخوابيد زمين .
تلفن را قطع كن .
همتون بخوابيد زمين .
تو برو جلو .
حركت كن ، حركت كن .
بدش من .
موبايلت را بده به من .
نميخوام .
روز بدي را براي استفاده نکردن از خودپرداز انتخاب كردي .
بشين .
وقتي بهت ميگم چي كار كن همون كارو بكن .
اما من هيچ تضميني براش ندارم .
من داخلم .
تو بلند شو .
تو برو بيرون .
تو به سيستم امنيتي واردي .
بايد تمام وروديها را ببندي .
بله البته .
عاليه ، چه رفتاري .
من و تو با هم رفتار خوبي داريم .
انجام شد .
همه را قفل کرديم .
دير ميرسي سر کار .
انفجار درمخزن .
داري چه غلطي ميكني .
اون داشت سعي ميكرد زنگ خطر را بزنه .
، فكر نميكني بهتر بود كه قبل از شليك كردن بهش هشدار ميدادي كه زنگ نزنه .
يا مسيح .
زنگ خطر زد ، ما زياد وقت نداريم .
بذار مردم را از اينجا ببريم .
دفعه ديگه اگر خواستي كاري بكني درست انجام بده .
كارآگاه گالووي هستم .
من ميخوام تمام اطلاعات افراد را چه شناسايي شده چه نشده را داشته باشم .
نينا .
احتياج داري كه افرادت همه اينجا باشن .
زياد اينجا نمونن .
محدوده را معلوم كنيد همه را بفرستيد عقب .
پوشش دهي شد .
بيارش را خط .
من كاراگاه كارلز هستم .
من با كي حرف ميزنم .
من كنترل كننده اين ساختمان هستم .
کنترل كامل .
هيچ كس بدون گفته من وارد يا خارج نميشه .
من را امتحان نكن .
آدماي من امروز كم تحمل شدن .
من دارم گوش ميكنم .
من فقط يک تقاضا دارم فقط يكي .
تضمين ميخواي .
من نميخوام با تو صحبت كنم .
براي اينكه احتياج ندارم باهات صحبت كنم .
اين مهمه .
تو انبار زندگي ميكني .
اين كاراگاه شين ديكره .
بهش نمياد كاراگاه باشه .
من هم در مورد تو همين فكر ميكنم .
شين تازه از تاكما اومده اينجا .
تو ممکنه بخواهي پدرش را بشناسي .
ولش كن برام مهم نيست .
بگو ببينم چي تو ذهنته .
ما يک موقعيت گروگانگيري تو گلوبال امريكن داريم .
و اون با هيچ كس جز تو صحبت نميکنه .
خوب ما به كمكت احتياج داريم .
چرا بايد اين كار را بكنم .
براي اينكه زندگي مردم در خطره .
آره همون جور كه بچهها ميگن .
بگو من نخواستم که به شما کمک کنم .
من اخراج شدم .
حالا مجبوري .
درست مثل .
با اينحال هم ، من تو را تنها نخواهم گذاشت .
چي به من ميرسه .
شين همكار جديد توئه .
اون را نسخه جوانتر من بدون .
چه خوب .
همكار قبلي .
تو مدتها قبل هم قرار ملاقات داشتي .
نو از لحظه اي كه من ميخوام با خبري .
كجا داري ميري .
كاراگاه كارلز ميشه چند دقيقه با هم حرف بزنيم .
آره ميشه 2 دقيقه به من وقت بده .
فكر ميكني ميتوني ايده اين كار پيدا كني بذار من بفهمم .
خوشحالم شما را با هم ميبينم .
كانرز دوباره به پست خودش برگردونده شد .
دفعه پيش اين آقا يک گروگان داشت كه بيگناه كشته شد .
مسئولش من نبودم .
هيچ وقت مسئول هيچي نيستي .
اگه اين اعتقادات کابويي را نداشتي اون دختر الان زنده بود .
تو زندگيها را نابود ميكني .
ببين كي داره از نابود كردن زندگيها حرف ميزنه .
هنوز عمليات مخصوص كارلسو را يادم مياد .
خانما خواهش ميكنم .
من اول تو صحنه بودم پس مقدمم .
تصميمات را برني ميگيره .
اين كار را نكن مارك اين شخص را داخل نکن .
برني ميخوام كه يک كم اين اطراف سرك بكشي .
بعدا در موردش صحبت ميكنيم .
خداحافظ برني .
خيلي خوب ، گروه ضربت ، به خاطر موقعيت خاصي كه داريم بايد از دستورات كانرز پيروي کنه .
اون مسئوله .
اولين باره كه ميشنوم گروه ضربت از دستورات شخص ديگري پيروي ميكنه .
ميخوام كه به جون مردمي که تو بانك هستند خيلي توجه داشته باشي .
و ثابت كني كه در موردت اشتباه ميكنن باشه .
اين يک دستوره .
هر چيزي كه امروز برات سوال برانگيز بود ميخوام بدونم باشه .
بله آقا .
مثل اينكه براي خودت يک پرستار بچه گرفتي .
ما تقريبا 4 تا 7 تا مرد مسلح قوي داريم .
و تعداد نامعلومي مشتري و كارمند بانك كه به گروگان گرفته شدند .
تنها تقاضاي اونا اينه كه با تو صحبت كنن .
يه خط به بانك وصل كن تا ببينم اونا چي ميخوان .
خوب خوب خوب .
تو كارگاه كانرز نيستي .
من را لورنز صدا كن .
باشه لورنز ما داريم اينجا چي كار ميكنيم .
چيزي ميخوايغذا خدمات پزشكي .
ما صداي انفجار شنيديم .
هر كي لياقت داشت زنده مونده .
البته اميدوارم وظيفتون اصلا مد نظر نباشه .
خوشحالم كه تويي .
دوست من ، من را شناخت .
زياد مطمئن نباش .
ميخواستم يكي را پيدا كنم كه قبلا اين تجربه را داشته باشه .
من ميخوام بقيه عمرم را ثروتمند زندگي كنم .
اين طوري نميشه .
اما من برگشته ام ما سابقه تورا داريم .
فراموش كن كه وظيفت چيه .
خوب فكر كنم كه بخواي در مورد گروگانها بدوني .
تقريبا 40 نفرن .
همشون خوبن .
بجز يكي .
يكي مرده .
نميتوني انتظار داشته باشي كه با اون هم مثل بقيه رفتار ميكرديم .
و تنبيهش نميكرديم .
فكر ميكني كه ديگه دنبال چيم .
تقاضا .
خواسته زيادي نيست كه از تو و همكارات بخوام كه بري عقب و دخالت نکنين .
خيلي راحت اينو ميگي .
باشه منتظر تلفن باش و من هم باهات تماس ميگيرم .
صبر كن لورنز .
نگران نباش من بازي را تا فردا صبح شروع نميكنم .
راحت باش اين يكي طول ميكشه .
نرو لورنز ، حرفامون تموم نشده .
صبور باش كاراگاه صبور باش .
نمخوايم كه اين يكي هم مثل پرل استريت بشه مگه نه .
قطع كرد .
اين كار دو ساعته كه طول كشيده .
شنيديم كه كارگاه باهاشون تماس گرفته .
با مسئول اين جنايت در بانك گفتگو كرده .
اما گويا تقاضايي دارند كه ما از آن مطمئن نيستيم .
اما به محض دريافت شما را در جريان قرار ميديم .
كارن كراس خبرنگار پخش زنده كانال دو .
مسئولمون كجاست سروان .
رفت به شهر تا خلاصه گزارش را بده .
آدامس نيكوتين .
سيگارو ترك كردي .
كافئين هم همين طوره اگر بدوني .
چه طوري ميتونم ترك كنم .
كاراگاه 15تا زنگ خورد ولي جواب نداد .
حدود 5 دقيقه ديگه دوباره امتحان كن .
اونا دارند اونجا چي كار ميكنن .
وقت را هدر ميدن .
دقيقا .
اون ميدونه كه تا وقتي اونجاست پليس كاري نميكنه .
اون احتمالا صداش را عوض كرده احتمالا ضبط صوت داره .
اين كار را قبلا كرده .
اون داره وقت ميخره .
سعي كنيد حركت بعديش را تشخيص بديد .
اون از ما انتظار نداره .
اون از شما انتظار نداره .
گفت كه فكر ميكرده اخراج شدي .
اون داره طفره ميره .
ميدونه كه براي چي اومده .
داريم ميريم تو .
اين فرمانده گروه ضربت سوات كجاست .
پيداش ميكنم .
تماس مهمي بود فکر کرديد چي كار كنيد .
داري از من سوال ميپرسي .
متاسفانه .
ببين ، گروگانها تو موقعيت خيلي خطرناکي هستند .
تا الان هم اعتراف كردن كه يک نفر را كشتن .
آماده ايم كه بريم تو .
خوب حالا چي كار كنيم .
تک تير اندازها بالا رفتن و 10سرباز پايين ايستادند .
بهترين راه ورود كدومه .
گازهاي اشك آور و منفجر کردن دربها .
صبر کن ، مواد منفجره استفاده نكنيد .
چهل تا از مردم اون تو هستند .
راه ديگري هم هست .
نه هيچ راه ديگه اي نيست .
درها به صورت الكترونيكي از داخل قفل ميشن .
ما نميتونيم بدون زور وارد بشيم .
ميشه برق را قطع كنيم و سيستم را غير فعال كنيم .
ميتونيم قفلا را دستي باز كنيم و به اين طريق وارد شويم .
انجام شدني است .
خوب پس همين كار ميكنيم .
برق قطع ميكنيم و درست راس ساعت 11:15 وارد ميشيم .
بانكها مجهز به ژنراتور ضروري هستند .
براي وقتي كه برق قطع بشه .
تقريبا 3 يا 6 دقيقه بعدش دوباره برق وصل ميشه .
ما قبل از اون زمان بايد اونجا باشيم .
فرمانده افرادت سر پست هستن .
آماده به فرمان هستند .
بگو كه برق را قطع كنن .
همه منتظر پيغام من باشن .
هيچ كس تا وقتي من نگفتم تو نميره .
فهميديد .
توفقط بايد خفه شي .
اونا اومدند .
همين جا وايسا ، گفتم تكون نخور .
باشه بذار همه چي را چك كنيم .
يك آماده ام .
دو آماده ام .
سه آماده ام .
چهار آماده ام .
اينجا همه چي خوبه .
برق را قطع كنيد .
ما داريم ميريم تو .
فرمانده صبر كنيد .
اين يک تله است .
نه شما صبر كنيد الان زمان نمايش منه .
تكرار ميكنم نريد تو .
با مسئوليت من .
سه دو يك .
تو مسيرتون كسي را ديديد .
نه نه كسي در مسير ما نبود .
كاراگاه ما اين پيدا كرديم .
دستكش ماسك جليقه .
ما گذاشتيم از كنارمون راحت فرار كنه .
ما يک دوربين بانک را داريم .
اون دوتايي با طناب بالا برده شده بودند .
اونا زنده ان اما تو شرايط بدي هستند .
يه چند تا از افراد گروه ضربت سوات جراحات کمتري دارند .
اين بستگي به شما داره که با کي بخواهيد صحبت کنيد .
اونا حدود 5 تا 9 نفر بودن .
هيچ كس هم نتونسته اونا را شناسايي كنه چون همشون ماسك زده بودند .
ما گذشته همه گروگانها را بررسي ميكنيم .
تا وقتي موضوع معلوم نشه همه اونا مشكوكند .
من ميخوام گفتگوي بين لورنز و كانرز را دوباره گوش بدم .
خوب بايد صبر كني .
يه ساعت يا بيشتر .
ميتوني بهم ياد بدي چه طوري خودم اين كار بكنم .
ببين اين طوري كار نميكنه .
من از تو دستور نميگيرم .
من تو را نميشناسم و نميذارم تو و امثال تو به وسايل من دست بزنند .
باشه ، بايد صبر كني .
داري چه غلطي ميكني تو عضو اي دي دي هستي .
ميبيني كه يک مقدار زيادي پول دزديده ميشه .
يه نفر مرده قاتل هم فرار كرده .
وقت ندارم صبر كنم ميخوام خودم بفهمم .
از كمكت ممنون .
نوارها توش هستن درسته .
زياد سخت نيست مگه نه .
چيزي را خراب نکني ، باشه .
اين چطور .
اين دوربين زير سقفه .
اين دوربين بعد از انفجار اول ديگه نتونسته فيلم بگيره .
درست وقتي برق را قطع كردي .
خوب پس نميتونيم شناساييشون كنيم .
بذاريد وينست چكش كنه .
كانرز بهتره بياي اينجا .
اوه لعنتي .
كارگاه كانرز بيا پيش ما ممكنه .
در هر صورت هرجي باشه اون يک متحد براي ايالات متحده است .
ماه گذشته در شمال چارلوت در كارولينا .
در بانك كران والي همين مقدار پول دزديده شد .
خوب تو جعبه چي بود .
ما اونا را ثبت نميکنيم .
جعبهها خصوصي بودن .
اين يک گند بزرگه .
پول چي .
اونا اومدن تو بانك و هيچ پولي ندزديدن .
فكر كنم هدف اونا قپه طلاي پرنسس بوده .
ما داريم سعي ميکنيم بقيه را بفهميم ، باشه .
من كنجكاوم ، ميخوام بدونم چيزي از شرايط معافيت فرانشيز ميدونيد .
چياين اشتباه من بودهها .
من ميخوام بدونم چرا اونا خواستن مستقيما با تو مذاكره كنن .
فكر ميكني خيلي با هوشي .
اما واقعا ، تو احمقي .
رييس اين منصفانه نيست همه چيز طبق برنامه پيش رفت .
تو اومدي پيش من و از من خواستي .
فکرش را ميکردم .
تو ميخواستي به من ضربه بزني .
نه خدايا من نميخواستم .
اما بايد يک نفر باشه .
فكر ميكنم لورنز ميخواست يک چيزي به ما بگه .
اون تو حرفاش ، بين كلمات اصلي مكث ميكرد .
تا حالا در مورد تئوري آشوب چيزي شنيدي .
ادوارد لورنز تئوري اشوب را تو سال 1960 بيان کرد .
دوباره امتحانش كن .
درست در قدم هاي اول .
خوب ، ديگه چيزي نميخواهيم ، ممنون .
دانشجو بودي .
كدوم رشته .
شك داري .
خوب باعث كمكه .
چطوري اين همه فشار را تحمل ميكني .
مثل يک مشكل خانوادگيه .
گوش كن ، احتياج نداريم كه تمام اون مزخرفات را بشنويم .
دو ساعت پيش كه برا ي حرفشون ارزش قايل نميشدي .
بزرگ ميشي ميفهمي ، رفيق .
بعلاوه ، زندگي من يک جورايي به زندگي تو گره خورده .
بايد يک چيزايي در موردت بدونم .
من در مورد شما ميدونم كاراگاه .
همه ميدونن .
اون قدر هم در موردش علاقه مند نيستم .
اگه جاي من تو اون شرايط لعنتي بودي بعد ميتوني در موردم قضاوت كني .
كانرز بيسيم را بردار .
بگو چي شده .
يه چيزي هست كه ميخواي ببيني .
كاراگاه نميتونيد از من دور بشيد ، ميتونيد .
آره درست همونجا عاليه .
دامين ريچاردسون .
گمشده دفعه قبل .
چند سال پيش تو يک دزدي از بانك دستگيرش كردم .
اون اونجا چي كار ميكنه .
اون ازشريكش جدا شده و همکاريش را با دي اي قطع کرده .
آدرسش داري .
ژينا ، پليس .
در را باز كن .
وايسيد عقب .
زخمي شدي .
گرفتمش .
ژينا ، بسه .
تري .
من افسر پليسم .
اون مرد مشكوك به قتله من موتورت را ميخوام .
من وكيلم را ميخوام .
مرده شور وكيلت را ببرن .
اون بي هوشه ، به خاطر ضربه اي كه توي پيشونيش خورده .
هي صبر كنيد آروم باشيد .
ولش كنيد من خوبم .
مطمئني كه خوبي .
ژينا لوپز 28 ساله ، دو تا بچه داره .
من مزاحمتون شدم .
ژينا ادعا ميكنه كه هيچي از دزدي بانك نميدونه .
البته كه نميدونه .
وينسنت .
من را ببخشيد كاراگاه ، وقتي بار اول ديديمت نفهميدم كه شما كي هستي .
من با پدرت كار ميكردم .
دقيقا وقتي دانشگاه تموم شده بود .
باعث افتخاره .
ممنون وينست .
پدر آدم بزرگي بود .
كاراگاه همه چي برات آماده است .
ميخوان برن سفر .
اين طوري به نظر مياد .
موني خيلي زيبا به نظر مياي .
سلام ، موني .
شين .
ميشه برگرديم سر كار همين حالا لطفا .
اينجا پاسپورت كرم برنزه و شلوار برمودا داريم .
بيكني و اين .
بايد شماره 50 باشه .
فكر ميكني درسته .
لطفا حرف تو دهن من نذاريد .
اول از همه اين كه هر بانكي نشونه مخصوص رول پول خودش را داره .
و اين براي امريكن گلوبال نيست .
بعد از اينكه با سازمانهاي مالي بين المللي چك شد مشخص ميشه .
اون برام آشناس .
چهار ماه پيش نيم ميليون دلار تو يک دزدي مسلحانه دزديده شد .
درست مثل اين بار .
بوش كن .
، وقتي پاي شواهد و مدارک وسط بياد ، هر تماس فيزيكي انگشت نگاري را سخت ميکنه .
خوب براي اينكه بتونيم تشخيص بديم .
بايد مستقيم روشون اسپري بزنيم .
اين جديده .
آره اين مايع آينده است .
خوب اين پول مال بانك ما نيست .
نه اين مال سرقت از بانک ملي جهاني هست .
ليست چيزائيكه شما داشتيد ميذاشتيد تو دهن من .
كانرز .
كي مسئول سرقت از بانک ملي جهاني بوده .
فكر كنم كالو بود .
گفتي كه مثل يک مشكل خانوادگي ميمونه .
من متوجه نشدم .
شايد هم نميتونم ارتباط برقرار كنم .
نگرانش نباش .
پدرت يک قهرمان بود .
آره بود .
اول فكر كردم با فرمانده نسبت داري .
نه ، نه ، نسبتي ندارم .
ما پول پيدا كرديم ژينا .
پول مال دامين بود .
پول را تو اتاق پيدا كرديم .
گفتم كه در مورد سرقت بانك چيزي نميدونم .
هر كاري دامين كرده من خبر نداشتم .
خوب پس كجا داشتي ميرفتي .
تعطيلات .
اون يک جاني آدمكشه .
و تو داري ازش حمايت ميكني .
تا زنده بمونه .
من هيچ كاري نكردم .
اگه ميخواي زنده از اينجا بري بيرون بايد همين حالا همه چيز را به من بگي .
من حرف نميزنم وكيلم را ميخوام .
اگه تو وكيل ميخواي من هم بچه هات را ازت ميگيرم .
صبر كن تو نميتوني بچه هام را ازم دور كني .
نگران چي هستي .
لعنتي ، تو نميتوني اين طوري من را گول بزني .
من حقوقي دارم که تو ميدوني .
نميتوني بچه هام ازم دور كني .
ميتونم و ميكنم .
فقط اون چيزايي را كه ميخوام بهم بگو .
فكر كنم براي اولين بار تو زندگيشه كه داره راست ميگه .
سريال پولها را مارتي براي من فاكس کرده .
بر اساس اطلاعات كامپيوترمان ، پولا بايد تو زيرزمين باشن .
اول بايد اين را امضا كني .
شنيدم كه برگشتي .
دلم نميخواست اين اطراف باشي كارلز .
يه دونات ديگه ميخوري ، هري .
دارو اسلحه چك .
ميليونها .
همه اينجا خوابيدن براي برداشتن .
نه ، اگر تو پليس باشي .
فقط سريع عمل کن و هرچي را ميخواي بردار .
اينجاست ، در خط 17 .
تو حافظه ات را از دست دادي هري .
ميدوني چند دفعه و چند نفر از اينجاي لعنتي بيرون رفتند .
من هميشه همون آدم را ميديدم .
من حادثه دو هفته پيش را به ياد نميارم .
اگه امضاي اونه يعني اون خودش امضا کرده .
با خودش چک کن .
پولهاي خانه تريس مربوط به سرقت از بانك ملي جهاني هست .
برني خودش پولها را از محل وقوع جرم خارج کرد و فرستاد .
دو هفته پيش .
حدود 433000 دلار .
اگه كار كالو بوده ميتونه توضيح بده كه چطور اين كار را كرده .
يا اينكه دپارتمانهاي ما چطور كار ميكنن .
همينطور مشخص ميشه که چرا امروز صبح اونقدر عصباني شد وقتي كانرز جايگزينش شد .
اون به دليل ديگري براي ناراحتي از من نياز نداره .
هيچ انگيزه اي نيست .
ما حتي يک دونه داريم .
فشار .
نه من اونو قبول نميکنم .
اون تازگي هم از همسرش جدا شده .
حدود يک ماه پيش به من ميگفت كه ممكنه از زنش جدا بشه .
فكر نميكردم جدي باشه .
اين دليلش نميشه .
اونا هرگزاين كار را نميكنن ، کاپيتان .
يالا ، واقعيات خودشان با ما صحبت ميکنند .
نه حرف نميزنن .
اگه كارلز واقعا با اونا بوده ، چرا اونا ازش نخواستند که درماجراي بانک درگير باشه .
جنکينس .
خانم كالو حالتون خوبه كه ادامه بديم .
همسرش 45 دقيقه پيش اومده خونه .
هيچ درگيري براي ورود به خونه نبوده هيچ کسي هيچ چيزي نديده .
بچهها پرينتهاي بانك .
خوب خودشه .
كاراگاه كارلز .
داري تكهها را كنار هم ميچيني .
اونا تنببيهش نكردن اما من ميكنم .
انتقامم را ميگيرم كاراگاه .
بعد بيا من بگير عوضي .
فكر ميكردم پليسها باهوش تر از اين باشن .
خوب پس كالو درگير شده بود و حالا شما روسعي دارند كه وارد ماجرا کنند .
مرده گفت كه ميخوادانتقام بگيره .
خوب من الان تلفني را که از آژانس دويل داشتم قطع كردم .
و مطلع شدم که ، ظاهرا بعد از اخبار فوري شبکه هاي ماهواره اي و نشريات .
اونا همه دارايي هاشون را که در هرصندوق امني در اين کشور وجود داره ، بيرون کشيدند .
اونا پول هاي نقد را برنداشتن .
فقط همه صندوق هاي امن را .
بنابراين اونا وارد بانك شدن ، اونو منفجر کردن و هيچي ندزديدن .
برات عجيب نيست .
بعد از امروز برام معني داره .
و اکنون برگشت به زمين .
اگه ذهنت درگيره قلبت در حال جستجو هست .
اين را کشف کردي .
كاراگاه .
ما بر ميگرديم به جايي كه همه جريانات شروع شده .
ما برمي گرديم به بانك .
نوارهاي ويدئويي تاييد ميکنند كه 5 نفربودن البته قبل از انفجار .
و تمام اين راز همينه .
ببينيد من اين نوار 3 بار مرور کردم .
خسته کننده است هيچي توش نبود .
خفه شو دكس .
يه دقيقه صبر كنيد .
ديديدش .
چي را ديدم .
يه كم برگرد عقب .
بادقت بيشتر به زاويه دوربين نگاه كن .
همشون ثابت هستند ، درسته .
اونا نميچرخن و تكون نميخورن .
باشه بذار نشون بده .
دوربين اي توجه ما را به خاطر انفجار به خودش جلب كرد .
در حالي كه وقتي اون اتفاق افتاد ما بايد دوربين دوم را نگاه ميكرديم .
داري كجا ميري .
اون زاويه اش را عوض کرد .
دكس تا حالا 20 بار ديديش .
اون گوشه چيه كه اونا نميخوان ما ببينيم .
مواظب چشماتون باشين .
همه را چك كن .
تو فهميدي .
دكس .
بله اقا .
ميتوني هكش كني .
وارد سيستم امنيتي بانكهاي سراسر کشور بشم .
بله ، دوست دارم اين كار را بكنم ادامه بدين .
خوب حالا بايد چي كار كينم .
ايتالياييها را دوست داري .
اون ميتونه با يک فيل حرف بزنه .
بچهها ، لطفا ، ادامه بديد .
بودا وقتي مشكل داشت به اونجايي ميرفت كه زاده شده بود .
براي اينكه راه چاره را پيدا كنه .
جواب .
وقتي به بن بست ميخوري برگرد به جايي كه از اونجا شروع كردي .
يا يک همچين چيزي .
ما اينجا يک فيلسوف بزرگ داريم بايد ازش قدرداني كنم .
بودايي هستي .
نه تنها يک چيزايي ازش ميدونم .
مذهبي هستي .
نه دقيقا .
شما بچهها خيلي تنگ نظريد .
ما خيلي با هم بوديم .
حتي زماني كه امروز همه چيز بسيار وحشيانه بود وقتي هر كسي به هراس ميافته .
اون قابل كنترله .
داري چي كار ميكني .
كنار تو بودن باعث ميشه همه چي دوباره اتفاق بيفته .
فكر كنم اشتباه كردم .
تو انتخابت را كرده اي .
حالا باهاش زندگي كن .
يه چيزي پيدا كردن .
يه اسم يپدا كردن .
كريس لي .
اون سابقا براي يک شركت نرم افزاري بزرگ كار ميكرد .
خوب يعني اونا ميذاشتن برنامهها را بدزده .
دو سال بعد به علت هك كردن قسمتهاي مختلف سازمان بازنشستگي دستگير شد .
بايد بگيم اين يک نابغه است يک احمق لعنتي .
اين مورد توئه .
راسته .
اون مرده گناهكار بود .
اون كثافت بود .
ببين يک چيزي هست كه اونا يادت ندادن .
اگه چيزي خراب بشه تو بايد تاوانش بدي .
که به تو اين حق را ميده كه قوانين را زير پا بذاري .
البته تغيير بدي نه بشكني .
كاملا منصفانه به نظر مياد .
شرط ميبندم كه ميتوني ، کريس .
اولين روز تو شهر وحالا تير خوردي .
فقط خدا را شکر کن .
ببين توچه احساسي پيدا ميکني که با گلوله مورد لطف واقع بشي .
پنج نفر را ببر .
هي دامين حالت چطوره .
برام گل نياوردي .
خودتي .
ممكنه .
من را يادت مياد مگه نه .
حالا ميخوايم بهت يک فرصت بديم .
تنها فرصتي كه ميتوني به ما بگي چي شده و خودت را نجات بدي .
فقط همين يک فرصت .
من 3 سال پيش داشتم تو اسپن اسكي ميكردم .
روستاي قشنگيه .
تا حالا رفتي اونجا دامين .
روي يخ ليز خوردم و خوردم به يک درخت .
خيلي بد صدمه ديدم .
درست مثل تو .
براي 3 ماه در بيمارستان بستري بودم .
مرفين .
باعث ميشه احساس خوب و راحت و آرامش بكني .
بدون درد .
اما .
اما اگر همه اين بهت تزريق بشه .
اين دستگاه هميشه بد کار ميكنه ، دامين .
دوز بالاي اين ماده هم کاملا معموليه .
در ضمن فكر نميكنم دي اي هم تمايل داشته باشه از يک آدمي .
به فضاحت تو نگهداري كنه .
مجبور نيستي به ماچيزي بگي .
برش دار .
باشه باشه ، حرف ميزنم .
تغيير بدي نه بشكني اين را تو گفتي مگه نه .
اون همچنين برادر جان كرتيس هست .
وقتي كانرز روي پل خيابان پيرز بهش شليك كرد .
حالا ما اسم دو همدستش را هم داريم .
لامارگالت .
و زاندر هرينگنون .
همه قراره ساعت 10 شب همديگرو ببينن .
و ما آدرس نداريم .
اون قصد داره كار همه را امشب تموم كنه .
چطوري تصميمت روي اونا تاثيرميگذاره .
قاتل بودن تو چشماشه .
اگه همون كاري را كه گفتم انجام ميداد و اسلحه را مينداخت .
اينجوري نميشد .
پدرم وقتي12 سالم بود ، مرد .
اون رفته بود مغازه مشروب فروشي اما وسط يک سرقت مسلحانه رفته بود .
مرتيكه شروع به شليك كردن ، كرد .
اون حتي فرصت عكس العمل نداشت .
اونا گفتن اون يک قهرمانه .
ميدوني اين برا ي يک پسر 12 ساله يعني چي .
به خاطر اينکه اون درحال انجام وظيفه مرد ، بهش ميگن قهرمان .
برام قابل درک نبود .
براي همينه كه پليس شدي .
تا كار ناتمومش را تموم كنم .
هر روز ميرفت بيرون و سعي ميکرد تا يک كار خوب انجام بده .
و به مردمي كمك كنه كه نميتونن به خودشون كمك كنن .
فقط بهش يک فرصت ديگه بده ، اين چيزيه که هميشه ميگفت .
ميدونست كه نميشه اما باز تلاش ميكرد .
تو سعي كردي كه اون دختر روي پل را نجات بدي .
اگه اونجا نبودي باز هم اون دختر ميمرد .
حالا آروم باش و خط را آزاد بذار .
من آدامسم تموم شده .
ببين مواظبم باش ، خوب .
نه همون بيرون وايسا .
ما سه تا ماشينيم ، در تمام اين اطراف پشتيباني پليس را داريم .
هيچ كس نميره تو خونه تا زماني كه من بگم .
اسلحه را بنداز .
آخرين اخطاره .
از خونه بريد بيرون .
از خونه همين حالا بريد بيرون .
كانرز كجاست .
تو حرومزاده اي .
هميشه بهش حسودي ميكردي .
حسودي .
براي اينكه ، اگر چه اون پليس بهتري نبود .
اما اون انسان بهتري بود .
كاراگاه برو خونه .
تو هم ميخواي چيزي بگي .
نه آقا ، اون بهترين جمله را گفت .
كانرز درست ميگفت ، نبايد ميرفتيم تو .
لعنت به من .
كاراگاه من ميدونم اونا تو بانك چي كار ميكردن .
اينها آمار نقل و انتقال پول اون بانك هستند .
به طور متوسط روزانه 3 تا 400 برگه توليد ميشه .
امروز ، بيشتر از 3000 تا برگه بوده .
ما شاهد بزرگترين سرقت بانك تو كل تاريخ هستيم .
حدود يک بيليون دلار .
اونا يک ويروس كامپيوتري توليد كردن .
اونا هر از گاهي يک مقدار پول از همه حسابها بر ميدارن .
و به حساب سر كردشون ميريزن .
و اگر به شرح نقل وانتقالات نگاه كني .
هيچ كدوم از دو مقدار ، يكي نيست .
و يا هيچکدام از اونها بيشتر از 100 دلار نيست .
ميدوني كه تمام سيستمهاي امنيتي بر اساس سايز پول عمل ميكنند نه براساس تعداد دفعه نقل وانتقال .
پس الان پول كجاست .
منظورت از نميدونم چيه .
بنابراين هنوزم پول داره ميچرخه .
خوب چرا اونا وارد بانک شدن اگر ميتونستن از طريق شبکه پول را جابجا کنند .
نميتونن از جاي ديگه اونو انجام بدن .
نه ميدوني .
اونجا يک کامپيوتر اصلي مربوط به مدير بانک هست .
از اونجا شما يک اجازه محدود براي وارد شدن به ساختار اصلي شبکه بانک داريد .
و ديگه احتياج نيست روي كلمه عبورش كار كرد .
مستقيما وارد ميشي و ديگه نيازي به هك کردنش نيست .
خوب و مطمئن هست .
يك بيليون دلار دزديده شده و ما تازه فهميديم .
در واقع ، وقتي شما برق را خاموش كرديد .
وقت براشون فراهم كرديد .
حالا ميخواي چي كار كني .
فكر كنم اين خارج از قلمرو قدرت ماست .
هنوز تموم نشده .
نه آرزوي من ، اينه كه گيرت بيارم .
تو يک قاتلي .
يه قاتل پليس .
من موضوع پول را ميدونم .
تو يک بيليون دلار دزديدي و ما پيدات ميكنيم .
اينا جور در نميان .
چي جور در نمياد ، کاراگاه .
اون گفت كه هيچ كس را نكشته به هيچ كس آسيب نرسونده .
كورتيس بهت زنگ زد .
پس اونا الان دنبال سر تو هستن .
امروز كارت خوب بود شين .
پدرت بهت خيلي افتخار خواهد کرد .
يه كم بخواب .
فردا براي تو به قدر كافي آدم بد هست .
در مورد چي داري حرف ميزني .
در تمام روز .
ما فكر ميكرديم كالو پليس كثيفيه .
تمام مدت اشتباه ميكرديم .
اينجا يكي از گزارشهاي كالوئه .
اينا امضاهاشون يكي نيست ، هري .
وحالا داريم نزديك ميشيم .
شايد عضلات دستش ميگرفته ، من نميدونم .
خوب ، تو اونو ترتيب دادي .
تو امضاي کالو را جعل كردي .
تو بهش پولا را دادي و براي رسيدن به هدفش كمكش كردي .
تو ماجراي پل پرل استريت را ميدوني هر كسي ممکنه بي تجربگي بکنه .
تو به يک قاتل پليس كمك كردي هري .
من وجدانم راحته .
ولي من خسته ام هري .
مثل اينه كه داريم يک شبح را دنبال ميكنيم .
چطوري ممكنه كه كورتيس ، كالو را بهتر از هر كس ديگه اي بشناسه .
ما اينجا در مورد كورتيس حرف نميزنيم ، مگه نه .
كي ميتونه كالو را بهتر از بقيه بشناسه .
تو از کي حمايت ميکني .
پليس كثيف همان لورنز بود .
كه باعث بزرگترين سرقت بانک ، تو كل تاريخ شد .
حالا ببين .
ميتوني جاي اون را مشخص کني .
اوه ادامه بده .
ساعت 8:48 دقيقه است .
بقيش مال خودت .
من پليسم .
دستات بزار را سرت و آروم بخواب را زمين .
شليك نكنيد .
آروم باشيد باشه .
روي زمين بخواب .
تو بردي .
بخواب را زمين همين حالا .
من دارم همكاري ميكنم .
آروم باش باشه .
من دارم کلاهم را ميذارم زمين .
نخواستم كه كلات را بذاري زمين .
دستات را بذار جايي که من ببينمشون اين آخرين اخطاره كه بهت ميكنم .
گفتم تسليمم ، باشه .
آخرين اخطار .
اسلحه را بنداز و بذار دختره بره ، بازي تموم شد .
نه اگر ميخواي من را بگيري بايد براش تلاش كني .
اون کاريه که تو نميخواي بکني .
خوب جالبه .
اين دقيقا همون چيزي كه من بهش گفتم .
دو ماه پيش من دقيقا جاي تو بودم .
از خودم پرسيدم ، بايد چي كار كنم .
چي كار بايد بكني .
تو دقيقا همون كاري را ميكني كه من كردم .
تو سعي ميكني که يک فرقي داشته باشي .
همه بريد بيرون بيرون .
آره خوبم .
از كدوم طرف رفت .
رفت سمت اسكله .
اين دقيقا همون چيزيه که خيلي ناراحت كننده هست .
هيچ قهرماني نمياد كه امنيت را برقرار کنه .
فكر كنم كالو ناراحت بشه كه ببينه تو مردي .
من روزنامهها را خواهم خوند .
يكي از كتاباي مسخرش را خوندي .
آيا همه ما امروز گلوله خورديم .
آره ، اونا ميگن كه شهر شلوغ خواهد شد .
همه روزا اينجوريه .
خيلي زيادتر از اون .
ميخوام بدونم بعديش چيه .
فكر ميكني من بعد از همه اينا از تو پول ميگيرم .
ميخوام بدونم كسي تو مسافرها اسمش جيمز گليك هست يا نه .
يه لحظه افسر ، ما بايد كامپيوتر را چك كنيم .
سريع لطفا .
يه دقيقه در موردش فكر كن .
چيزي به ذهنت خطور نكرد .
هري و تماسش .
اون نبود ، اون اشتباه دوست من بود .
من بهش گفتم تو بايد به خاطر يک اشتباه اتاق را ترك كني .
وقتي گرفتيش تحت تاثير قرار گرفتم .
تمام طول روز سعي ميکرديم بفهميم عامل نفوذي كيه .
اون تو بودي .
چه عجب .
تري خيلي از مرگت ناراحت شد .
اون فراموشش ميکنه .
تو يک قاتل سريالي هستي .
باشه من كي را كشتم .
كالو چي .
كالو مستحق سرنوشتش بود .
اشتباه خودش بود .
خوب پس همش تقصير كالو بود .
اوه به اون نگاه كن .
تو همه اين كارا را از روي قصد و غرض انجام دادي .
خوب پس چرا من نكشتي تو خيلي اين فرصت را داشتي .
كاراي من به خاطر قتل نبود ، شين به خاطر ايستادگي در برابر يک چيز مهم بود .
بعلاوه ، تو بوسيله من رشد کردي .
تو نميخواهي فرار کني .
من قبلا فرار کردم .
من حتي الان اينجا نيستم .
اوه آره ، اون چيه .
تو هميشه نميبري .
تمام سالهاي خدمتت براي هيچ بود .
تو رياكاري .
من آدم فرصت طلب نيستم ترجيح ميدهم حين انجام وظيفه بميرم .
اما اونا از من گرفتنش .
سيستم خراب شد .
موفق باشي كار آگاه .
اون يک همکاري جالب بود .
اما من مجبورم كه الآن برم .
ممنونم .
ميتونم به اطلاع خلبان برسونم كه ما آماده ايم .
دارم کد را براتون ميفرستم .
بله دارم ميبينمش ، متشکرم .
حساب من چي ميشه در حال انتقاله .
همين الان ارسال شد ، بايد گرفته باشيدش .
بله ، متشکرم .
شما مطمئنيد که اين قانونيه .
آقا ، ما فقط مشغول انجام يک تست امنيتي . روي سرور هامون هستيم .
مشکلي وجود نداره .
صداي نازي داري . خب ، کار ديگه اي هست که ما بتونيم برات انجام بديم .
براي تو ما يک برنده داريم .
حدس بزن کي امروز 50000 تا به جيب زد .
با کامپيوتر من چيکار کردي . پسر ، خفه شو . من بهش دست هم نزدم .
رفيق ، هيچ وقت ديگه به کامپيوترم دست نزن .
آسيبي نشون داده نميشه ، اما مطمئنيم که اين يک . رخنه بين المللي بوده .
داري ميگي ما هک شديم .
نميشه انکارش کرد .
اونها قطعا به ما نفوذ کرده ان .
بسيار خب . فايل هاي چشم سياه را باز کنيد .
ميخوام همه هکر هاي اين کشور .
، که ميتونن همچين کاري بکنند بازجويي بشند . همين حالا .
قربان ، تعدادشون يک چيزي حدود هزار نفره .
با در نظر گرفتن تعطيلات آخر هفته ، ما . به اندازه کافي کارمند براي اينکار نداريم .
گوش کن .
، کار ما جلوگيري از پيش اومدن همچين اتفاقاتيه . چيزي که همين الان رخ داد .
انجامش بديد .
قربان ، الان نصف شبه و اونا تو تمام کشور . پراکنده هستن .
خوبه ، از نيرو هاي محلي استفاده کنيد .
کسي فکر ميکنه ميتونه با ما شوخي کنه . ميخوام ببينم اون کيه .
دنيس ، گفتم نه .
لوسي ، تو منو ميکشي باشه .
از ماشين بيا بيرون چي .
بيرون از ماشين ، همين الان به من دست نزن .
نه يعني نه عوضي داري چي کار ميکني .
جان ، بس کن اينجوري منو صدا نکن .
از اين که منو اينجوري خطاب کني متنفرم .
تو اين يارو را ميشناسي . خفه شو ، دهنت را ببند .
بس کن ، دارم جدي ميگم .
پدر تو گفتي پدرت مرده .
تو به اين عوضي گفتي من مردم .
تو واقعا اينو گفتي . ممکنه يک خرده مبالغه کرده باشم .
و اين يارو دوست پسرته .
نه آره .
بعدا ميفهميم .
تو اين جا چي کار ميکني .
تلفن را جواب نميدي ، به تماس هاي منم . اهميت نميدي .
به خاطر اينه که باهات حرف نميزنم .
اين دفعه چرا با من حرف نميزني ، لوسي .
چرا بايد حرف بزنم .
يه ليست ميخواي .
نظرت راجع به اين چيه: تو جاسوسي منو ميکني .
من جاسوسي تو را ميکنم .
تو مياي اين جا و دوست پسر من را . از ماشين ميکشي بيرون .
تو که گفتي اون دوست پسرت نيست خب نيست .
اما تو گفتي من خدايا فقط .
تو خيلي آشغالي .
از اين که کسي که دوست پسرت نيست را از . ماشين کشيدم بيرون ، متاسفم .
بيا سوار ماشين شيم .
ميشه هر دو تان از اين جا برين . لوسي ، با من حرف بزن .
من خسته ام و ميخوام برم بخوابم . تنها .
کاملا در مورد تنها بودنت مطمئنم .
لوسي ، يک دقيقه صبر کن .
ميخوام با هات حرف بزنم صبر کن .
، هر وقت بخوام با هات حرف بزنم .
، اگه بخوام باهات حرف بزنم .
بهت زنگ ميزنم .
لوسي .
صبر کن ، لوسي لوسي .
لوسي مک کلين . فاميلي من جنرو هست .
از دست اين دخترا نه .
من دارم ميرم .
من رفتم .
جان .
اسکالوينو هستم .
مک کلين صحبت ميکنه .
تو تو روتگرز چي کار داري ميکني تو چطوري ميدوني من کجام .
اگه يادت باشه ، ما 4 سال پيش به . همه ماشينها ردياب وصل کرديم .
من دقيقا به اون جايي که تو هستي . دارم نگاه ميکنم .
پس اون چيزي نيست که من روشن کرده باشم .
آره خب ، ما اين کار را کرديم ، جان .
ما روشنش کرديم .
مامورين فدرال از ما کمک خواستن .
اونا دارند يک جستجو انجام ميدن .
اونا ازمون خواستن که يک هکر را . تو منطقه کمدن بگيريم .
فاميليش فارله .
اسمشم متيو .
کمدن .
چرا اينو به من ميگي .
ساعت 3 صبحه ، من تو راه خونه ام .
يه دونه از اين عوضي هاي آکادمي را بفرست . خوشحال هم ميشن .
من نميتونم کسي را با يونيفورم بفرستم .
مامورا يک کارآگاه ارشد را تقاضا کردن .
اين بچه هه ارزش زيادي داره .
نميدونم . فقط اون يارو را بگير .
تا ساختمون هوور تو واشنگتون اسکورتش کن .
اونا امروز صبح يک نفوذ کامپيوتري داشتن .
اطلاعات را به من بده .
، يه بار ديگه اسمشو بهم بگو اسمش چي بود .
جک ، تو يکي به من بدهکاري .
خدا لعنتت کنه .
نقشه پشتيبان ، خودمون اين کار را ميکنيم .
کيه اداره پليس نيويورک .
لطفا در را باز کنيد .
سلام پليس نيويورک .
آره فهميدم .
نگران نباش ، خيليا اين جا گم ميشن . خوشحال ميشم کمکت کنم .
پسرم ، من گم نشدم .
تو مت فارل نيستي متيو فارل .
در واقع ، اون اين جا زندگي نميکنه .
البته که نه تو کي هستي .
اسم من ديزي دوکه .
من وقتي بچه بودم کلي دردسر داشتم .
لطفا چيزي بهش اضافه نکن .
ممکنه کارت شناساييتو ببينم .
آره ، حتما .
کارآگاه ، آره واقعيه .
از کجا گيرش آوردي فروشگاه اسباب بازي .
خوشگله .
اون واقعا خوشگل به نظر ميآد .
فارل .
رفيقم يک بازي جديد برام فرستاده ، دوست داري بياي يک نگاهي بندازي .
نه ، به هر حال ممنونم مرد .
بايد جايزه بي موقع مزاحم شدن را به تو داد .
درو باز کن .
راجع به چي هست نميدونم .
يه چيزي در مورد کامپيوتر .
مامورين ايالتي ميخوان باهات صحبت کنن .
خب ، بزن بريم .
مامورين ايالتي ، ها . آره ، ماموراي ايالتي .
من 4 ساله که تحت نظرم .
، وقتي تو اون ليست لعنتي قرار ميگيري . برات اسباب دردسر ميشه .
تو عروسک بازي ميکني .
ام ، ميشه لطفا به اون دست نزني .
ببينم يک جور عروسک معروفه نه ، نيست .
يه نسخه محدود توليدشده است از .
اين جوري اگر بياد بيرون ايرادي که نداره خب چرا ، داره .
ولي وقتي شکسته باشه ، قيمتش خيلي بيشتر ميشه . بنابراين ممنون .
مثل اين که عروسک معروفيهها .
من چيزاي ديگه اي هم اينجا دارم ، اگر . بخواي بشکنيشون .
بريم ، باشه يالّا .
من بايد دستگاهمو خاموش کنم ، خب .
عروسک هاي بيشتر .
تو خيلي وقتت را با دخترا صرف نميکني ، نه .
اوي تو واقعا داري تلاش ميکني فرار کني .
خواهش ميکنم تيراندازي نکن .
تيراندازي نکن بخواب را زمين .
سرتو پايين نگه دار .
بيا بريم ، يالا . سرتو پايين نگه دار .
همه چي رديفه نه .
پيش من بمون باشه .
دنبالم بيا . باشه .
اين همسايهها را بيدار ميکنه .
مراقب باش ، بپر بالا مراقب باش .
اونا برگشتن تو اتاق .
تو حالت خرابه .
زود از اونجا بيا بيرون من دارم تلاش ميکنم که .
برو به راست .
برگرد اون جا .
براي دويدن حاضر شو .
حاضري .
اون ديگه چه کوفتي بود .
تو اون کار را کردي .
من اين کار را نکردم .
بزن بريم لعنتي .
نزديک من بمون .
يالا ، بيا بريم لعنتي .
مراقب باش . فقط صداشو کم کن .
نزديکم بمون .
پيشم بمون .
بزن بريم نزديکم بمون .
سوار ماشين شو .
برو ، برو خب .
بچه ، ميتوني يک تفنگ را پر کني چي من .
ميتوني يک تفنگ را پر کني يا نه اوه ، آره .
توي جعبه دستکش را نگاه کن و يک مجله را در بيار .
ببينم ، تازگيا سيرک به شهرمون اومده .
ديدي . ديدم ، من اينکارو کردم .
مرکز کمدون 10077 ، جواب بده .
مرکز کمدون .
اينجا مرکز ، ادامه بديد .
، من بايد با رييستون صحبت کنم . اين يک مورد اضطراري پليسيه .
به محض امکان .
منتظر بمونيد .
افسر ارشد وايزمن صحبت ميکنه .
کاراگاه ، من کاراگاه جان مک کلين . از پليس نيويورکم .
مورد اضطراري پليس .
ميخوام يک تيراندازي به پليس را تو محدوده تون . گزارش بدم .
خودت بهش بگو .
وضعيت را گزارش بده .
از دستش داديم .
سه نفر از افرادمون کشته شده ان .
گوشي را نگه دار .
توماس .
ما تو نيو جرسي يک مشکلي داريم . فارل هنوز زنده است .
يعني فرار کرده بله .
من 5 تا از شما را فرستادم ، مگه نه . آره ، اما اون تنها نبود .
من دارم هليکوپتر را ميفرستم . ما پيداشون ميکنيم .
فکر ميکني بتوني اين کار را بکني .
فقط نفس بکش دارم نفس ميکشم ، اما .
نميتونم بي حرکت بمونم . به خاطر آدرنالينه .
تو فقط ترسيدي ، درست ميشه .
البته که ترسيدم .
تو اون جا نترسيدي .
منم ترسيده بودم .
واقعا تو وقتي ميترسي اين شکلي ميشي .
نميدونم ، آخه آروم به نظر ميرسي .
تا حالا از اينجور کارا کرده بودي .
چه جور کارايي مثلا .
مثل کشتن مردم .
البته مدتها بود که نکرده بودم .
اونا کي بودن .
چرا ميخواستن تو را بکشن چرا آپارتمان منو منفجر کردن .
اونا براي کشتن تو اونجا بودن .
چرا ميخواستن منو بکشن .
تو به من بگو ، بچه .
مجرم تويي .
، ما تا حالا هفت تا هکر کشته شده داشتيم . هيچ کدومشون تو رده هاي بالاي ليست نبودن .
هاردها را جمع کنين و پاک کردنشون را شروع کنين .
متيو فارل را برام پيدا کن .
اين همه اسلحه براي چيه .
پيشرفت عملياتي .
به اونا به عنوان سخت افزاري براي . نرم افزارت نگاه کن .
خب به نظر ميرسه که يک 4ام جولاي . زيباي ديگه در راهه .
اگه کار مهمي دارين ، بهتره زودتر . دست به کارش بشين .
براي اينکه ترافيک به نظر داره بيشتر ميشه .
حالا يک آهنگ قديميه ديگه براي شما .
داري چيکار ميکني اون چيه .
آهنگ کريدنسه .
کريدنس کريدنس .
راک کلاسيک ميدونم کيه .
اون راک قديميه ، اما دليل نميشه . کلاسيک هم باشه .
چيز مزخرف هميشه مزخرفه .
تو از کريدنس خوشت نميآد .
مث اينه که يک چيزي را فرو کرده باشن . تو ماتحتم .
خب ، خوبه .
چه قدر عاقلانه .
يالا مرد .
ما داريم به سمت جاده 060 ميريم . مسير ديگه اي را انتخاب ميکنيم .
همه حاضرن .
مرکز فرماندهي سيار آماده شده .
مرحله اول را آغاز کنيد .
آخرين باري که موج راديوت را براي موسيقي پاپ عوض کردي کي بود .
فکر کنم يک ده سالي بشه .
دهه هفتاد نبوده .
اون موقع مايکل جکسون هنوز آواز ميخوند .
شايدم زمان پرل جم ، حدود 10 سال پيش .
ده سال .
شايدم 20 سال پيشنه .
اسم اين ايستگاه ، ايستگاه خبره .
دارم سعي ميکنم ببينم کسي از اون رفقات . تو کمدون خبرساز شدن يا نه .
صبر کن ببينم .
تو به اخبار گوش ميدي آره ، تا با اين موضوع مسئله اي داري .
آره ، من مشکل بزرگي با اخبار دارم .
ميخواي اينو بدوني .
اخبار کاملا مديريت شده اس .
هر چيزي که هر روز ميشنوي .
توسط رسانه هاي گروهي براي يک هدف طراحي شده .
که تو را توي ترس و وحشت نگه داره .
ا ترس ترس مطلق .
وحشت ، که باعث ميشه تو بري و پولت را خرج . چيزاي مختلف کني .
چيزايي که شايد بهشون نيازي هم نداري . چيزايي که ازشون حالت بد ميشه .
به اين ترتيب اين ايستگاهها دائم آگهي هاي . بازرگاني جديد پيدا ميکنن .
بزار يک چيز ديگه بهت بگم ، اين يکي را چي ميگي .
من ميتونم اين کار را هر روز انجام بدم . به اندازه روزها تو خونه اطلاعات دارم .
ميتونم يک بمب بزرگتر از .
هي خفه شو .
خوبه ، خوبه . قبول نکن .
حالت خوبه . نه ، اصلا هم خوب نيستم .
تو ماشين بمون ، حالت را به راه ميشه .
هي مرد ، هي .
حالت چطوره خوبي .
با 911 تماس بگير ، باشه .
همه چراغها سبزن .
بيا بريم ، همين الان .
ميخوايم بريم بزن بريم .
آقاي هکر ، کيفتم بردار بجنب بريم .
يا مسيح بريم .
من تا حالا تو يک تصادف نبودم تو حالت خوبه .
خب ، خيلي هيجان انگيزه از اين طرف ، بيا .
تا حالا توي يک صحنه تصادف بودي آره ، بودم .
داريم چي کار ميکنيم .
يه کاري که توي دهه 60 ابداع شده . و بهش ميگن هل دادن و دويدن .
قربان ، شيکاگو گزارش بروز نقص توي . شبکه ريلي ش را داده .
اطلاعات يک نقص فني مرحله اول را نشون ميدن .
نيروي فدرال يک هشدار اضطراري را منتشر کرده . شبکه اي . تي . سي همين الان از کار افتاد .
به ما حمله شده .
بياين براي يک خرده هواي تازه بياريمشون بيرون .
اين هشدار تخليه است .
خب ، همه بيرون ، همين الان .
تيلور ، تکون بخور .
راه بيفتين .
همه کارکنان بايد اينجا را تخليه کنند و . به پناهگاهها بروند .
اين يک تمرين نيست .
گروه را جمع کن و به طبقه چهارم برو فهميدي .
ماسک هاتون را بزنيد .
بزاريد اينطور بشه ، باشه .
اطلاعات مربوط به اين نقص هاي فني . را بررسي کنيد .
ببينيد ميتونيد مبدا اونا را بفهميد يا نه .
مرحله 2 را آغاز کنيد .
هي ، چه اتفاقي داره ميافته .
جريان چيه .
اونا شروع به ترسوندن مردم کردن .
البته که اين کار را کردن .
اونا فکر ميکنن يک نفر ميخواد پولاشون را . بدزده .
همه پول هايي که ذخيره کرده بودن .
، همون طور که لايمن ميگفت احمق هاي به درد بخور .
بسته ويديويي را آماده کنين .
سيستم حمل و نقل ايالتي دچار اختلال شده .
و الان به بخش هاي مالي و . همه چي حمله کردن .
به وزير راه ، خزانه داري و . مسئول اف . سي . سي زنگ بزن .
بجنبين رفقا .
يه نفر ، يک جايي يک اثر انگشت ديجيتالي گذاشته .
پيداش کنيد .
آيا معاون رئيس ، آقاي بومن اينجاست .
الان اينجا نيست ، بايد صبر کني . امروز وقت خالي بستن نيست .
اين متيو فارله .
من اينو طبق دستور مستقيم بومن . اينجا آوردم .
بنابراين اکه نميدوني چه خبره . يکي را بهم نشون بده که ميدونه .
من بومن هستم .
بسته ويديويي براي آپلود آماده است .
گوش کن ، جان .
، از اينکه فارل را آوردي ممنونم . اما از امروز صبح اينجا يک چيزايي تغيير کرده .
ما الان بدجوري دچار آسيب شديم .
معذرت ميخوام ، قربان .
شما اين جا چيزي براي خوردن نداريد . هرچي که شد ، شد .
ممنون ميشمراستش قند خونم افتاده پايين .
اختلال ترافيک به اندازه کافي بد بود .
حالا بهش سقوط همه سهام را هم در اين بعدازظهر . اضافه کنيد .
کميسيون معتقده که اين مشکلات به خاطر . بروز مشکل در سيستم هاي کامپيوتريه .
تصور ميشه که اين موضوع مرتبط با .
اونقدي که به نظر ميآد ، بد نيست .
ما براي مقابله با همچين اتفاقايي . تمرين کرديم .
اينها مظنونينتون هستن بودن .
هر 7 تاشون ظرف 24 ساعت گذشته . کشته شدن .
هيچ کدوم از اينا را ميشناسي .
حتي يکيشونو .
يه چيزي اينجا هست که بايد ببينيدش .
مردم عزيز آمريکا .
حالا زمان ايجاد ترس .
در وجود .
شهروندانه .
نپرسيد .
اين به صورت غير مجاز را آنتنه .
کاري که کشور شما .
براي مقابله با اين بحران .
ميتونه انجام بده هيچ نيست .
ارتش ما قدرت ما .
در اين مورد خاص .
بي ارزشه .
لبهام را بخون .
نقشه بزرگ .
و سلطه جويانه .
آمريکاييها .
توسعه و .
رشد به پايان .
رسيده .
تمامي فناوري هايي .
که .
اين ملت .
دارد .
مخابرات .
، حمل و نقل ، اينترنت .
ارتباطات .
نيروي برق .
سرنوشت .
شريان هاي حياتي .
در دستان .
ماست .
ما خسته نميشويم .
، اشتباه نميکنيم .
و شکست هم نخواهيم خورد .
نميدونم چطوري تونستن نفوذ کنن .
و روز استقلال را .
به همه تبريک ميگم .
وحشتناک بود .
سعي کردم تکه هاي بيشتري . از نيکسون پيدا کنم .
فکر ميکني روشون تاثير گذاشته باشه .
کاملا .
بسيار خوب .
من ميخوام مخابرات ، حمل و نقل و .
يا عيسي مسيح ، اين يک حراج ارزون قيمته .
يه حراج .
هي ، ما هنوز راجع بهش مطمئن نيستيم .
، به هر حال اين يک افسانه است . همچين چيري عملي نيست .
اوه ، واقعا افسانه است جدي .
لطفا به من بگو اون فقط براي نمايش اينجاست . و مسئول چيزي نيست .
منظورت از حراج چيه سه مرحله .
منظور يک حمله سيستماتيک سه مرحله اي به . همه تاسيسات زير بنايي ملّيه .
مرحله اول: تمام حمل و نقل را مختل کن .
مرحله دوم: مراکز مالي و ارتباطي .
مرحله سوم: نابود کردن همه تاسيسات . برق ، آب ، گاز ، هسته اي .
به معناي کلي ، هر چيزي که توسط کامپيوتر . کنترل ميشه .
که در واقع اين روزا ميشه همه چيز .
، پس به همين خاطره که بهش ميگن حراج . چون همه چي از بين ميره .
هي ، گوش کن اسمت چيه .
فارل صداتو بيار پايين ، باشه .
اينجا هيچ کي درباره حراج حرف نميزنه .
مگر اين که تو به مردم بگي کمک کردي . که يکيش طراحي بشه .
نه مرد ، من فقط دارم ميگم که .
از بذل توجهت ممنونم ، اما ما . ميدونيم داريم چيکار ميکنيم .
چي گفتي . هيچ چي گفتم من درکتون ميکنم .
هي ، اونا گروه دخترا را که براي گرفتن پسره . نفرستاده بودن .
آدماي حرفه اي را فرستاده بودن . با آمادگي تاکتيکي کامل .
همه محوطه را هم منفجر کردن .
ببين ، من اين بچه را نميشناسم .
، و روراست بگم ، اهميتي هم نميدم . قصد توهين ندارم .
اما يک نفر ميخواد اين بچه مرده باشه .
و به طور قطع ، اين موضوع يک ربطي به . جريانات اينجا داره .
هاملر مشغول بازجويي .
از هکرها است .
من تا اونجا همراهيت ميکنم .
باشهمولينا اين بچه را ببر اول صف .
ميخوام بدونم چي ميدونه . باشه .
، اگه نصف اون چيزايي که من ميدونم ميدونست . مخش ميترکيد .
مامور ويژه جانسون ، من شما را ميبرم اونجا .
مامور جانسون درسته .
خب ، هيچ کدوم از اين چيزايي که گفتي امکان پذيره امکان پذيره .
، خب ببين ، دوباره ميگم . اگر يک چيز را نابود کني ، مشکلي نيست .
اما اگر همه را با هم بريزي به هم ، سيستم مختل ميشه؛ و .
مراقب باش مرد .
بي خيال ، دولت يک دوجين اداره داره که وقتشون را . صرف اين جور کارا ميکنن .
پنج روز طول کشيد تا سازمان مديريت بحران . بتونه به تموم سيل زدهها آب برسونه .
تا وزارت امنيت داخلي چقدر راهه .
لافلين ، برو روي فرکانس پليس و بگو مسير . منتهي به وزارتخونه را باز کنن .
دي سي مترو ، اف بي آي صحبت ميکنه درخواست تقاضاي .
محل فارل همين الان مشخص شد .
پليس داره ميبردش به وزارت امنيت داخلي .
خوبه ، اون لوپ را ببنديد .
فرکانس را هم ايزوله کنيد .
محل ماشينها را مشخص کنين و پرونده . جان مک کلين را برام بياريد .
برد ، ما همين الان فارل را پيدا کرديم . صبر کن تا محلشم بگم .
من قصد مزاحمت ندارم رفقا .
اما ما الان يک خواربار فروشيه ديگه را . هم رد کرديم و من گرسنمه .
خفه شو من بايد يک چيزي بخورم .
خفه شو ، 14 دقيقه وقت داري به من بگي . چرا اونجا به من دروغ گفتي .
من بهت دروغ گفتم راجع به چي داري حرف ميزني .
عکساي روي ديوار ، تو اونا را ميشناختي مگه نه .
من ، اممن . به من دروغ نگو ، بچه .
من يک پليسم ، ميتونم بفهمم دروغ ميگي اونا کي بودن .
باشه ، باشه باشه .
اونا رقباي من بودن .
بريدگي بعدي يک سمت راست بپيچيد . به طرف کنکورد .
اونا گفتن يک شرکت نرم افزاري ، يک جور الگوريتم جديد را .
، توسعه داده .
و فقط ميخوان بدونن آيا ميشه بهش نفوذ کرد .
، اين کاريه که من ميکنم . من برنامه امنيت مبتني بر رياضي را نوشتم .
، چيزي که وجود داره اينه که .
اگه بخواي يک همچين کار عظيمي را انجام بدي .
به يک عالمه برنامه نويس احتياج داري .
اما فقط يک جاي مختصر .
که بتوني تجهيزاتت را توش جا بدي .
، پس وقتي اون برنامه نويسا که در واقع هيچ کاري نکردن .
مثل من . به سرنوشت اون عکساي را ديوار گرفتار ميشن .
به خدا قسم ميخورم مک کلين من هيچ چي راجع به اينکه اصل ماجرا چيه نميدونستم .
کمکي براي وقوع روز قيامت .
بريدگي بعدي به چپ را بريد به سمت لگزينگتون .
چه صداي جذابي .
چرا ميگه از اين مسير بريم .
مرکز صحبت ميکنه . راهي را براي دو خودروي اف بي اي باز کنيد .
اف . بي . اي ما يک مسير را باز کرديم .
اين خودشه کي .
داري راجع به چي حرف ميزني .
اين اونها هستن .
منظورت از اونا کيه قسم ميخورم ، من اونو ميشناسم .
من صداي اونو هر جا که باشم ميشناسم .
هيچ چي نگو . دهنتو براي يک لحظه ببند .
هي مترو روز خوبي را پشت سر گذاشتين .
حتما بايد با اون 587ها حسابي کلافه شده باشين .
بله ، آقا ، ما مجبور بوديم با همه واحدها . در تماس باشيم .
آره خب ، شما بايد با همه واحدها در تماش باشين .
با اين همه آدم لختي که اين ور و اونور ميدون .
عزيزم ، چرت و پرت گفتن را تموم کن و بگو . رئيست بياد را خط .
لافلين ، ما از اين مسير خارج ميشيم . بپيج به چپ به سمت خيابون چهاردهم .
مامور مک کلين من کاراگاه مک کلين هستم ، عوضي .
زياد نگران نباش ، ما وقت زيادي داريم که . همديگه را بشناسيم .
زماني که تو زندان به ديدنت بيام .
اما ، جان ، من از قبل چيزاي زيادي . راجع بهت ميدونم .
آدرست تو بروکلين .
پرداخت قسط هات ، چند وقته که تو ، توي نيروي پليس نيويورکي .
هالي چطوره . چقدر بد ، از هم جدا شدين .
براي جک و لوسي کوچولو سخت نبود .
بعد از 30 سال ، انتظار داشتم . پانسيون بهتري داشته باشي .
، اوه و حالا بدتر هم شد .
موجودي 401 هزار دلاريت ديگه . وجود نداره .
بزار برات راست و ريسش کنم .
، ماشينها را تو اون تقاطع نگه دار .
يه تير تو مغز فارل خالي کن ، و . از اونجا بزن به چاک .
، تا وقتي به انتهاي بلوک بعدي برسي .
، همه بدهيات پاک ميشن .
و بچه هات ميتونن زندگي کنن .
خب اين خيلي وسوسه انگيزه . خصوصا قسمت آخرش .
اما فکر کنم بي خيالش شم ، آشغال .
جان ، تو تو دنياي ديجيتال امروز . يک چيزي مثل يک ساعت مچي بي ارزشي .
تو ميبازي .
خب ، چيز ديگه اي که ممکنه اتفاق بيفته اينه که من بيام و پيدات کنم .
يه دونه بزنم در کونت ، و تو را از مهموني . خودت بندازم بيرون .
نظرت چيه ، آشغال توقف کن .
ديگه جواب نميده .
بخوابين ، سرتونو بدزدين .
، ما در ضلع کناري کنگره يک افسر مجروح داريم .
تکرار ميکنم ، يک افسر مجروح .
بجنب ، يالّا ، بپر بيرون بايد بريم .
سرتو بدزد .
جنب نخور ، تکون نخور .
خودروي ما تحت حمله است . نياز به پشتيباني داريم .
تکرار ميکنم نياز به پشتيباني داريم .
مرکز صحبت ميکنه . پشتيباني در راهه .
صبر کن ، صبر کن .
ما کشته داديم گمشون نکن .
برو به اون تونل چپ ، چپ ، چپ .
نقشه اون تونل را برام بيار .
تونل .
ورودي شمالي را باز کن .
ترافيک را منحرف کن . همه خطها را پر کن .
طرف ديگه را هم باز کن چي .
برو کنار .
خودتو به يک چيزي نگه دار .
هي ، از ماشين نرو بيرون هي .
بدو .
واي خدا .
هيچ وقت ديگه اينجوري ترديد نکن .
همين جا بمون ، تکون نخور چي .
تو قبل از جان اينجا بودي .
بريد به سمت ديوار آقا .
مامورين فدرال تماس گرفتن .
تمام کاري که بايد بکني اينه که يک بچه را . تو جرسي سوار کني .
و بياري اينجا .
چقدر ممکنه مشکل باشهها اونقدرا نبايد سخت باشه ، نه .
نه ، اين کار يک کاراگاه ارشده .
فکر ميکني ترافيک زياد .
يا پرت کردن ماشين طرفم ، ميتونه منو متوقف کنهآره .
رد ، برو پايين و کارشو تموم کن . نيازي نيست ، خودش داره مياد بيرون .
اين اصلا فکر خوبي نيست .
به من دست نزن باشه ، باشه .
حالت خوبه اوه خداي من .
تيراندازي خوش اقبالانه اي بود آره ، واقعا هم بود .
يا مسيح ، تو همين الان يک هليکوپترو با يک ماشين ناکار کردي .
خب ، راستش گلوله هام تموم شده بود .
حالت چطوره .
پوست زانوم کنده شده و . نفسم بالا نميآد .
منظورم اينه که . من خوبم .
رد ، جواب بده .
هليکوپتر نابود شده .
فارل و مک کلين چطور .
هر دو مردن . برگرد اينجا .
بسيار خب ، ما داريم راه ميافتيم . مرحله 3 را شروع کنيد .
من همين الان با امرسون صحبت کردم .
تيمها دارند به وودلاون ميآن .
خيلي خوبه .
ماي ، بري دانلودها آماده شو .
کارت شناسايي ، آقا .
اون گوشه پارک کنيد ، ما راهنماييتون ميکنيم .
مرد ، تو با من بيا .
زنگ هشدار فقط تو 5 طبقه ساکت شده .
پايين تر از اون 5 طبقه را . شما بايد پاکسازي کنيد .
البته نميدونم شما براي چي بايد برين اون پايين .
اون پايين به جز سرورها چيز ديگه اي نيست .
همه جا روبه راهه ، رودريگز .
حمله .
دروازه امن شده . دريافت شد .
خب ، ما داخل شديم .
هي ، اين يک کار بيهوده و احمقانه است .
، يه نگاه به خودت بنداز . تو بايد بري بيمارستان .
، من دکتر نيستم . اما تو انگار صدمه ديدي .
آره ، جذابه ، نه نه .
بي خيال بابا .
ما دکتر نميخوايم ، ما پليس ميخوايم .
اون وارد شده .
لطفا از سرراه بريد کنار ، مراقب باشيد .
اداره پليس ، خوبه . من اين بچه را گرفتم .
پليس .
سرگروهبان .
من بايد باهات صحبت کنم .
دکتر اون پشته .
من پليسم ، بايد باهات حرف بزنم .
يه دقيقه بيشتر طول نميکشه .
بيا از اين جا بريم .
عاليه ، حالا دنباله دوم .
سرور آماده است .
ما داريم ميريم .
دانلودها را به راه بندازيد .
خبري نشد .
صبر داشته باش .
نميدونم ، جواب نميده . صبر کن .
ببين .
حالا راه افتاد .
وقتي 20 درصد دانلود انجام شد خبرم کن .
معذرت ميخوام ممنونم .
بچهبچههي .
تو کيفت تلفن داري آره .
يالّا بزن بريم .
بفرماييد مامور . تاوارک ، فکر ميکنم اين مال شما باشه .
دانلود حالا سر 20 درصده .
وقت رفتنه ، بزارين اونا دنبال دم خودشون باشن .
با توجه به اتفاقات اخير .
نهاد هاي حقوقي به نحو قابل ملاحظه اي . محتاط شده اند .
آنها به مردم ميگويند از خودروها استفاده نکنند . مگر آن که کاملا تفتيش شده باشد .
و همانطور که ميبينيد .
واحدهاي جستجو ، کليه خودروها . را مورد بررسي قرار ميدهند .
گمان ميرود ، هر کسي که مسئول ، به صدا درآمدن زنگ خطرها بوده است .
احتمالا مسئول حمله اي تروريستي است . که ما از آن بي خبريم .
اداره هواپيمايي کليه پروازها را کنسل کرده است .
خوبه قربان .
ما به کليه شبکه سيستمها دسترسي داريم .
تلفن ، خطوط برق ، گاز ، هسته اي .
هي ، معذرت ميخوام . دن پري از سازمان امنيت ملي .
کاخ سفيد تماس گرفت .
هر چيزي که نياز داريد . ما آماده کمکيم .
کمک خيلي عاليه .
ما به يک فضاي کار براي کارمندامون احتياج داريم .
چي کار ميتوني برامون بکني .
خب همونطور که ميبينيد فعلا ما داريم از اين فضا استفاده ميکنيم .
شما رفقا ميتونيد اون گوشه باشيد .
، و اگر به چيزي احتياج داشتيم .
حتما بيدارتون ميکنم .
صبر کن . نه نه تماس نگير چي .
چي داري ميگي . احتمالا چند ساعت پيش بهش نفوذ کردن .
اگه ازش استفاده کني ، ممکنه جامون را پيدا کنن .
فقط بزارش تو جيبت تو مطمئني .
يا اينکه داغونش کني البته مجبور نبودي خردش کني .
معذرت ميخوام من يک پليسم .
بعدا بهت زنگ ميزنه .
اينجا ، اينجا منتظر بمون .
آنتن ميده آره .
، من جان مک کلين هستم . با مامور بومن کار دارم .
قربان ، مک کلين پشت خطه .
بگو مک کلين .
ما نتونستيم خودمون را به وزارت خونه برسونيم .
دوباره اومدن سراغ پسره . همه افرادتون کشته شدن .
فارل چطور اون پيش منه .
قربان گوشي را نگه دار جان .
يه روز ديگه تو بهشت .
اونا همه چي را در دست گرفتن .
تمام سيستم مخابراتي تلفن ها ، موبايل ، ماهواره .
همه چي را .
ميشه برگردوني سر اخبار اين همون اخباره .
همه کانالها چند دقيقه است که . داره همين را نشون ميده .
مک کلين .
مراقب باشيد .
بومنديديش .
مک کلين بومن .
اون ساختگي بود .
دارم ميبينم .
خدا را شکر .
ماهواره از کار افتاده . يک خط زميني به من بديد .
يه کد کوچولو دنيا را از کار ميندازه .
اين تروريسم مجازيه چي چي .
جنون آميزه ، اولين باري که . راجع به حراج شنيدم .
فکر کنم اگر کسي انجامش بده . خيلي باحال ميشه .
دکمه شروع مجدد را بزن .
براي سرگرمي ، همه سيستم را ذوب کن .
هي ، اين سيستم نيست .
اين يک مملکته ، ما داريم راجع به . مردم صحبت ميکنيم .
تمام يک کشور ، پر از مردم .
که تو خونشون تنها نشستن .
به حد مرگ ترسيدن .
، حالا اگر اون تفکرات روياييت تموم شدن .
شايد بتوني يک کمکي بکني من اين آدمها را بگيرم .
فقط کمکم کن .
خودتو بزار جاي اون .
بجنب ديگه .
اگه اين حراج تو بود ، حرکت بعديت چي بود .
باشه ، خب يک حراج معمولا از راه دور انجام ميشه؛ .
اما همه چيز به طور کامل آنلاين نيست .
تاسيسات مهم اين طور نيست؛ اونا توي مدار هاي بسته کار ميکنن .
ميتوني تا يک حد خاصي توشون نفوذ کني .
اما اگر بخواي خاموششون کني ، بايد . به طور فيزيکي بري اونجا .
ببين ، تلفن اون يارو را بده به من .
تلفن کار نميکنه . همشون قطعن .
نه تلفنا سالمند ، شبکه قطع شده .
من فقط بايد بهش برنامه بدم .
، همه لينکها به خطوط قديمي ماهواره اي . هکرها هميشه همين کارو م کنن .
شايد اين ياروها هم همين طوري . با هم در ارتباط باشن .
تو اين چيزا را از کجا ميدوني .
رفيق ، نميدونم .
نميتونم بهت توضيح بدم .
خطوط ملي نيرو گاز و الکتريسيته .
در سه ناحيه تقسيم شده ان ، خب .
ناحيه شرقي ، مرکزي و غربي .
ايناهاش .
اين ديگه چيه مرکز شرقي .
حالا اگر اونا اينو از کار بندازن .
تمام برق منطقه شرقي قطع ميشه .
اما اونا بايد اين کار را به طور دستي انجام بدن .
يالّا ، بيا بريم چي به وست ويرجينيا .
صادقانه بگم ، بيشتر از اين نميتونم تحمل کنم . و ببينم مردم ميخوان منو بکشن .
مک کلين ، مک کلين . بهش عادت ميکني .
مک کلين ، اه ، گندت بزنن .
قربان ، شبکه بيسيم از کار افتاده . اونا خطوط زميني را هم از کار انداختن .
، من اهميت نميدم چطوري . اما برام يک خط ارتباطي پيدا کن .
اوضاع چطوره .
ما همه ساختمونو گشتيم ، به نظر امن ميآد ميتونيم .
دوباره بگرديمش ، اما . نگران نباش .
اين کار ساختگي بوده؛ . اونا نقشه ش را پايه ريزي کرده بودن .
بسيار خب ، همه برگردن به مرکز مديريت بحران . همين حالا .
بياين شروع کنيم .
يالّا ، بيا تو .
در قفله ، مگه اين که يک تفنگ . اضافه براي باز کردنش داشته باشي .
هي ، اينکارو نکن .
تو داري غير فعالش ميکني ، لعنتي .
جالب نبود ديدي .
، بابتش متاسفم مرد نميدونم چطور انقدر سريع باد شد .
تو چطور مال خودتو پاره کردي .
حالت خوبه مثل اين که يک خرده محکم ضربه زد .
لطفا به اونا دست نزن ، خب . من ميدونم دارم چي کار ميکنم .
من اينکارو قبلا هم کردم .
منظورم اينه که ، راجع بهش خوندم .
امداد جاده متوجه شده که . شما از کيسه هوا استفاده کرديد .
اوه بله ، ما به يک درخت زديم .
و پدرم دچار يک حمله قلبي شده .
فکر ميکنم داره ميميره به کمک شما احتياج دارم .
صبر کنيد تا با مرکز اورژانس تماس بگيريم .
نه نه نه اون داره ميميره .
لطفا به من گوش کنيد ، من ميتونم برسونمش . به بيمارستان ، من ميتونم رانندگي کنم .
من حالم خوبه اما ماشين روشن نميشه .
بنابراين شما بايد ماشين را براي ما روشن کنيد . خب اوه پدر خواهش ميکنم .
اسمتون لطفا .
اسم من .
فرانکه و اسم پدرم هم هست .
دوارک ساگنتزکي .
خواهش ميکنم ، کمکمون کنيد ما به کمکتون احتياج داريم ، خواهش ميکنم .
مرکز اورژانس تو راهه .
نه نه نه گوش کنيد خانم .
اسم شما چيه . دولورس .
دولورس خب ، دولورس .
نميدونم آيا پدر داري يا نه .
اما من دارم .
و دوست دارم يک سال ديگه هم داشته باشم .
براي اينکه پدرم برام مثل يک قهرمانه و اون الان داره .
توي دستام ميميره و .
تنها اميدش هم .
اينه که همين الان برسه به بيمارستان اون نميتونه صبر کنه .
ازت خواهش ميکنم اين ماشين لعنتي را روشن کن .
ازت ممنونم دولورس .
تلفن را بده ، ميخوام به وارلاک زنگ بزنم .
به کي . وارلاک ، اون يک اعجوبه ديجيتاله .
خانم شما اجازه نداريد اين جا باشيد .
اف . بي . آي ، ما مظنون به يک نفوذ امنيتي هستيم .
شما بدون اجازه فرود اومديد .
کاري که اون جا کردي خيلي جالب توجه بود بچه ممنون .
جريان چيه ، ديگه نميخواي غر بزني نه ، فقط .
چيهمشکل کجاست ، من مثل تو نيستم .
من نميتونم اين کار لعنتي را انجام بدم .
يعني چيچه جور کاري . مثلکاراي قهرمان بازي و اينجور چيزا .
من آدمش نيستم .
بچه ، هيچ کي قهرمان نيست . تو حدود 10 دفعه جون منو نجات دادي .
ظرف 6 ساعت گذشته .
من فقط کارمو انجام ميدادم ، همين .
ميدوني از قهرمان بازي چي نصيبت ميشه . هيچي ، فقط تير ميخوري .
کمر درد از اينجور بدبختيا .
از زنت جدا ميشي .
زنت فاميليت را به ياد نميآره ، بچه هات نميخوان باهات حرف بزنن .
بيشتر وقتا بايد تنهايي غذا بخوري .
باور کن بچه ، هيچ کي دلش نميخواد که . آدم اين کار باشه .
پس تو چرا اين کارو ميکني براي اينکه کس ديگه اي نيست که انجامش بده .
باور کن اگر يک نفر ديگه بود که ميتونست ، اين کارو انجام بده .
ميذاشتم اون اين کارو بکنه . چون کسي نيست ، پس ما انجامش ميديم .
همين جوري ميشه که ميشي . آدم اين کار .
چيزا دارند پرواز ميکنن .
با امرسون تماس بگير . بگو ما به زودي اونجاييم .
اينجا چه غلطي ميکنين دسترسي به اين طبقه محدود شده .
تو اين جا بمون .
ما داخل شديم . خوبه ، خاموشش کنين .
بچه ، فکر ميکنم حق با تو بود .
خبافتضاحه .
مهمون داريم .
حالا چطوري ميخوان برق را قطع کنن .
چي يالّا ديگه .
اتاق کنترل مرکزي .
طبقه چهارم ، طبقه چهارم بجنب .
اَه .
سعي کن ادامه بدي دارم ادامه ميدهم .
فقط دارم سعي ميکنم دو ثانيه وايسم و . نفسي تازه کنم .
يه چيزايي هست به اسم ژيمناسيوم خب آره ، اما اونا .
، بجنب ، بيا بريم .
سازمان اطلاعات تقريبا مطمئنه که . تروريستها يک جا ساکن نيستن .
اين تنها راهيه که ميتونن از تداخل سيگنالها . جلوگيري کنن .
با توجه به مقدار سخت افزاري که . استفاده ميکنن .
، ما احتمالا بايد دنبال يک ماشين بزرگ .
و شايد يک کاميونت بگرديم .
به افراد امنيت داخلي بگو .
ما به همه مامورا و ماهوارهها احتياج داريم .
بازي تموم شده عزيز دل .
تکون نخور اسلحه ات را بزار زمين .
دستا بالا . وايسا .
يالّا همين الان .
بچه ، نوبت توئه .
هر چقدر ميتوني سريع .
اين کونگ فو بازيا ديگه بسه من روز تولدم به اندازه کافي هرزه ديدم .
اما تو .
هنوز به هوشي انگار ، آره .
به کاري که داري ميکني ادامه بده باشه .
چقدر وقت لازم داري . خيلي کم .
تموم کرديش .
تموم کرديش يا نه .
نه ، نه کاملا .
ميدوني ، من که اينجا ايميلم را چک نميکنم .
چي چي منظورم اينه که 30 ثانيه بيشتر طول نميکشه .
تو همچين شرايطي اصلا کار آسوني نيست .
هرکاري که الان انجام دادي را غير فعال کن باشه باشه .
من راست دستم ، به اون يکي دستم احتياج دارم . جدي ميگم .
من راست دستم .
يه در ديگه مونده که باز بشه .
ميدوني داري چي کار ميکني ميدوني اين کار چي به سر مملکت مياره .
آره ، ميدونم . حالا در را باز کن .
خب ، خوبه . خوشحالم که اتفاق نظر داريم .
بذار يک کم راجع بهش صحبت کنيم .
حالا چطوري خيلي که سفت نيست .
گند بزننت .
مک کلين ، از اون جا بيا بيرون .
بجنب مرد ، بجنب .
يالّا مرد .
ديدي چي کار کردم .
تو متوقفش کردي ، آره . آره ، آره ، آره .
البته وقتي يک اسلحه را به سرت نشونه رفته باشه . يک خرده کار سخت تر ميشه .
چي . فکر ميکنم اون برامون يک سورپرايز گذاشته .
نميتوني خاموشش کني يا قفلش کني .
مطمئن نيستم .
ولي خب ممکنه سرعتش را کم کنم .
قسمت هاي غربي و مرکزي دست ماست ، حالا . ما فقط منتظر ماي هستيم .
صبر کن ، يک خبريه .
بخش هاي امنيتي دوباره فعال شدن .
فکر کنم يکي تو بازار دنبال داروي افزايش ميل جنسيه .
و دوست دخترت هم مرده .
چرا يک نگاه به اون مجرد هاي جذاب که ميخوان باهات چت کنن نميندازي .
اين يک بمب الکترونيکيه .
خب ، صبر کن صبر کن صبر کن .
ماي ، با من حرف بزن . اون جا چه خبره ماي .
آهان ، اون آسيايي خوشگل که دوست داره مردم را کتک بزنه را ميگي .
فکر نکنم براي يک مدت طولاني بتونه با کسي . صحبت کنه .
آخرين باري که ديدمش اون توي .
انتهاي يک کابل آسانسور بود با يک ماشين گنده بالاي سرش .
جريان چيه موشه زبونت را برده .
گوش کن آشغال حراجيت ديگه به آخر خط رسيده .
سيرکت را جمع کن ، وگرنه ميام و دهن تو . را هم سرويس ميکنم .
تو نميتوني تصور کني من کيم . و چه کارايي ميتونم بکنم .
هر وقت کارم اينجا تموم شد که قول ميدهم به زودي باشه .
تمام توجهم را معطوف به تو ميکنم .
تو اگر ميخواي مسائل را شخصي کني من مشکلي ندارم .
همه خطوط گاز را به سمت اون ايستگاه . منحرف کنيد .
ميتوني با دستگاهت بومن را برام بگيري ، البته .
هر کسي را که دلت بخواد پس اين کارو بکن .
الان . بله ، الان .
اين توماس گابريله لعنتي .
تو اين بابا را ميشناسي . من باهاش کار کردم .
اون برنامه نويس ارشد وزارت دفاع . در زمينه امنيت زيربنايي بود .
بعد از يازده سپتامبر ، اون کسي بود که به مسئولين گفت .
که سيستمشون آسيب پذيره ، اون . خيلي اصرار کرد ، ولي کسي گوش نکرد .
گابريل چندان آدم مردم دوستي نيست اينطور فکر ميکني .
وقتي که خواست اين موضوع را علني کنه ، اونا شکنجه اش کردن ، و شهرتش را خدشه دار .
بعدش اون ناپديد شد .
ما يک مشکل خيلي جدي داريم .
يه دقيقه صبر کن ، چي .
من فکر ميکنم ، ما بايد همين الان از اينجا . خارج بشيم .
اونا دارند خطوط گاز را به اينجا هدايت ميکنن گاز کدوم گاز .
همه شونو .
اين فلش هاي چشمک زن را ميبيني . اين اصلا خوب نيست .
همه شون دارند ميان اينجا . آره ، فکر ميکنم بايد بريم .
گوش کن ، من بايد برم فقط توماس گابريل را پيدا کن .
مک کلينمک کلين .
بيا بريم ، تمومش کن .
، همين حالا بجنب ديگه .
سريع تر .
يالّا ، بجنب . ما بايد از اينجا بريم .
خب ، حالا ديگه چي حالا ديگه چي .
فکر کن . اين جريانات يک ارتباطي به اون . کد هايي که تو نوشتي داره .
بجنب ، کمک کن برنده شيم برنده شيم .
ما کي شروع به بردن کرديمهان .
يه نگا به دور و بر بنداز ، مخت عيب کرده ما به بردن حتي نزديک هم نيستيم .
فقط تا حالا دهنمون صاف شده .
تو فکر ميکني من يک چيزي دارم که بهت نميگم .
اگه چيزي بود با کمال ميل بهت ميگفتم يا مسيح .
وارلاک ، وارلاک . به موبايل هم که خاموشه .
ماهوارهها را هم دستکاري کردن . نه باتريش تموم شده .
ببين ما بايد بريم اونو ببينيم کيو .
وارلاک ، اون زياد دور نيست . همين جا تو بالتيموره .
تو همين الان ميخواي بري خونه وارلاک بابا من ناسلامتي دارم کمکت ميکنم .
به من اعتماد کن . ما بايد بريم وارلاک را ببينيم . تنها اميدمون اونه .
نظرت راجع به پرواز کردن چيه منظورت با يک خلباني چيزيه .
بزن تو قسمت دايره اي کدوم قسمت دايره اي .
بيا اينا را بزار را گوشت .
بايد کار کنه .
حالت خوبه . آره ، خب ، راستش من يکم از پرواز ميترسم .
آره ، منم قبلا از پرواز ميترسيدم راست ميگي .
ميدوني ، يک درسايي را گذروندم با ترس هام را به را شدم و از اين جور چيزا .
عجب ، موثر هم بود . نه خيلي .
ببينم بايد همين صدا را بده . آره .
شايد بهتر باشه رانندگي کنيم . فکر کنم بد فکري نباشه .
زياد سخت نگير ، اونا گفتن . که بلند شدن ، سخت ترين قسمت کاره .
من شنيدم که .
بزار راستشو بگم ، من چند جلسه از کلاسو پيچوندمها ها ، آره اينکارو کردي .
خب ، حالا گواهينامه پرواز با اين چيزا را که حتما گرفتي ، مگه نه .
ايول داريم ميريم بلند شديم .
خوبه خيلي خوبه .
خداي من ، نگاه کن برق همه منطقه قطع شده .
حالا چطوري خونه وارلاک را پيدا کنيم .
اون احتمالا تنها خونه اي هست . که هنوز برق داره .
، قطع برق ادامه داره . نصف ساحل شرقي بي برق شده .
خيله خب ، همه چي را با ژنراتورهاي . يدکي روشن کنين .
اونا چجوري تونستن اين کار را بکنن .
خب ، اون پايين . دارم ميبينمش اون پايين .
چپ ، چپ ، پايين .
ما قراره اونجا بشينيم .
خوبه ، صبر کن يا مسيح .
فنسها فنسها .
مراقب فنسها باش دارم ميبينمشون .
هورا بجنب .
آره ، بلند شدن سخت ترين قسمته بزن بريم .
يه چيزي هست که بايد راجع به وارلاک بدوني اون از پليسا متنفره .
ازشون متنفره ، پس بزار من . باهاش حرف بزنم .
سلام خانم کلاوديس فردي خونه است .
من مت فارلم ، اينم بيليه .
ما رفقاي زمان اردوي فضايي بوديم .
ما با فردي رفتيم اردو .
فردي .
فردي . مهمون داري .
فردريک ، نشنيدي چي گفتم .
همه بالتيمور صداتو شنيد مامان . دوستات اينجان .
دوستاماما .
مامان ، چند دفع بهت بگم کسي را پايين نيار .
خيلي نم تونم خوب ببينمت ، اما کلي وزن کم کرديا .
، نه رفيق ، من 30 پوند هم چاق شدم اون يارو کيه .
ميدوني چيزي که اصلا مهم نيست اينه که تو اينجا داري چيکار ميکني .
من همين الان 5 تا ژنراتور را رديف کردم . که بتونم آنلاين بمونم .
، و از اونجايي که قاتلا دنبالتن فکر ميکنم اين ملاقات .
راه خلاقانه و مناسبي براي تلف کردن . وقتم نيست .
به اون دست نزن ، خب بي سيم سي . بي .
يه خرده مدلش براي تو قديميه ، نيست قديمي رفيق ، اون .
آخر يک سيستم مطمئن تو دنياست .
، حتي اگر آخرين تراشهها هم از کار بيفتن من ميتونم .
با تمام دنيا ارتباط برقرار کنم . هر کي که ميخواد باشه .
همين الان نشونت ميدهم .
باباتو آوردي اين جا که چي بشه . اون باحاله ، اونم تو اين بازيه .
پوستر قشنگيه نکنه تو هم طرفدار فتي .
نه ، من بيشتر به جنگ ستارگان علاقه داشتم جنگ ستارگان اين بابا کيه .
الاغ ، من باباي اين نيستم من يک پليسم ، نظرت چيه .
آهان ، يک پليس . عذر ميخوام . خيلي ازت متشکرم .
چرا يک پليس را آوردي به مرکز فرماندهي من .
مرکز فرماندهي اين که يک زيرپله است اين يک مرکز فرماندهيه .
کمکم نکن ، مک کلين من ميتونم توضيح بدم .
بگو از توماس گابريل چي ميدوني . ما واسه همين اينجا اومديم .
توماس گابريل ، جالبه ، نميشناسمش . ببخشين .
برين بيرون ، ميخوام از اينجا برين همين الان .
هي ، آروم باش .
آروم باش چاقالو تو آروم باش اين جا خونه منه .
، يا چيزي را که ميخوام بهم ميگي . يا تو خونه خودت ميکشمت .
چهار سال پيش وزارت دفاع توماس گابريل را استخدام کرد .
که براشون يک نگهبان اينترنتي باشه ، خب .
اولين روز کارش رفت پيش رئيساش و بهشون گفت .
که امنيت تاسيسات زيربنايي کشور . کاملا آسيب پذيره .
حالا اونا چي جواب دادن . تحت بررسي قرارش ميديم .
اما اون بي خيال نشد ، چون همون طور که گفتم . کارش اين بود .
بنابراين اون توي يک نشست روءسا و کارکنان اين موضوع را علني کرد . خب .
با يک لپ تاپ تونست به شبکه مرکز فرماندهي . نيروي هوايي آمريکا نفوذ کنه .
و تمام شبکه دفاعي را از کار انداخت .
بنابراين اونا يک تفنگ گرفتن جلوي کله اش . و وادارش کردن که نفوذ را متوقف کنه .
توماس گابريل کسيه که تونست با يک لپ تاپ ، به شبکه مرکز فرماندهي نيروي هوايي نفوذ کنه .
، که فقط يک نکته را ثابت کنه فکر ميکنيد ازتون ميترسم .
فقط بهمون بگو چجوري ميشه اونو پيدا کرد . نميدونم . اون يک روحه .
يهو از را زمين ناپديد شد .
يه بن بست ديگه . يالّا ، بيا بريم ، مک کلين يک دقيقه صبر کن .
گوش کن وارلاک ، چند هفته پيش من يک برنامه نوشتم .
ميدونم رفيق ، تو يک الگوريتم کد امنيتي جهش يابنده . را نوشتي .
که الان به احتمال زياد داره . توسط توماس گابريل استفاده ميشه .
نه ، ما اينو ميدونيم ، آره .
ميتوني بگي از اون چه استفاده اي ميکنه داشتم سعي ميکردم سر در بيارم .
اينجا را نگاه کن .
تنها سيستمي که تونستم پيدا کنم که از همچين الگوريتمي استفاده ميکنه .
اداره امنيت اجتماعيه .
اونا حتي از اون تو سازمان مرکزي هم استفاده نميکنن . ببين .
اونا از اون توي اين ساختمون . واقع در وودلاون استفاده ميکنن .
چه کوفتي .
ميدونم ، خب خب ، چي .
شما دارين راجع به چه کوفتي حرف ميزنين .
مصرف برق اين جا هيچ جا منظور نميشه .
مثل آتش داغه .
برج هاي خنک کننده . اين چيزيه که من فکر ميکنم .
آهاي ، برج خنک کننده ديگه چيه ميبيني دارم با چيا کلنجار ميرم رفيق .
سرور هاي بزرگ توليد حرارت زيادي ميکنن . که بايد خنک بشه .
چرا اون جا .
من نميدونم تو اون ساختمون چيه ، اما بهتون . اطمينان ميدهم کدهاي ملّي مردم اونجا نيست .
، من اينجا يک نشانگر قرمز ميبينم . يکي به وودلاون نفوذ کرده .
دارم شناسه کامپيوترشو پيدا ميکنم . فردريک کلاوديس .
بزار يک نگاهي بهش بندازيم حرومزاده خيکّي .
مک کلين ، دخترش کجاست .
ما همين الان يک رد از موبايلش پيدا کرديم .
اين يکي را خيلي دوست داري .
خب بذار يک نگاه بهتر بهت بندازيم .
فردي ، داري چي غلطي ميکني به شبکه من نفوذ ميکني .
مک کلين فکر کردم . کشته بودمت قبلا .
بعضي وقتا از اين چيزا ميگن بهم .
فکر ميکني بتوني جاشو پيدا کني .
کارآگاه ، پوشوندن يک وب کم با دست ، باعث نميشه . صدا قطع بشه .
ميدونم به اندازه شما رفقا و اين ، خرت و پرتاي کامپيوتري باهوش نيستم .
اما خب ، من هنوز زنده ام ، مگه نه .
منظورم اينه که آدم بد هات بايد تا الان . فلنگ را بسته باشن .
گابريل .
راستشو بهم بگو جريان چيه .
فکر کنم هنوز ذهنت مشغول .
مردن اون رفيق هرزه آسياييت باشه . نه .
اما جدّي بگم ، اون دختر نينجاي خوش هيکل آسيايي .
بدجوري جذاب بود .
اگه يک بار ديگه از اين جور اتفاقا بيفته خيلي ضربه ميخوري ، نه .
خيلي از خودت متشکري ، نه . خب ، منم اينجوريم ديگه .
خب با اين يکي چطوري .
الو . سلام ، اورژانس صحبت ميکنه .
اوه ، خدا را شکر اون ميتونه صداي منو بشنوه .
اسم من لوسي جنرو هست ، من چند ساعته که . اينجا گير کردم و نميتونستم تماس بگيرم .
موبايلم هم کار نميکنه اون ميتونه اينو بشنوه .
لوسي ، اون تلفن را قطع کن .
آروم باشيد خانم . ما دقيقا ميدونيم شما کجاييد .
همه چي را به راه ميشه لوسي ، تلفن را قطع کن .
جان ، خواهش ميکنم ، من . دارم با تلفن حرف ميزنم .
، همونطور که ميتونيد تصور کنيد . ما امشب يک خرده سرمون زيادي شلوغه .
، اما بهتون اطمينان ميدهم . ما شما را از اونجا مياريم بيرون .
حتي اگر لازم باشه خودم بيام و اينکار را انجام بدم .
راستي خانم جنرو ، شما کسي را داريد که ما بتونيم باهاش تماس بگيريم .
بله ، پدرم .
، اسمش جان مک کلينه . پليسه نيويورکه .
ما پيداش ميکنيم خانم ، کمي صبر . داشته باشيد تا ما شما را از اونجا بياريم بيرون .
به زودي .
عجب دختر خوبي داري ، نميتونم براي . ملاقاتش صبر کنم .
يالّا جان ، يک جک بگو .
يه چيز بانمک تعريف کن .
وودلاون .
صبر کن ، داري کجا ميري .
هي ، صبر کن داري کجا ميري ميخواي چي کار کني .
فکر ميکني ميخوام چيکار کنم .
ميخوام اين يارو را بکشم . و دخترم را آزاد کنم .
اما اون ممکنه . نه ، گوش کن .
، ممکنه اونجا اوضاع ناجور بشه . تو بايد همين جا بموني .
فکر کنم من . هي ، من دارم بهت لطف ميکنم .
من مطمئنم نيستم چي ميشه ، خب .
من از اينجا ميرم . از کمکت ممنونم .
، منم مطمئن نيستم اونجا عاقبت به خير شي . پس کمکت ميکنم .
، اف . بي . آي خانم . واحد جرسي .
ممکنه کارت شناساييتون را ببينم .
بله ، حتما .
پدر من يک پليسه ، اين کار برام يک عادت شده .
به نظر مياد پدر شما . مرد بسيار باهوشيه .
بچه ، ميتوني بومن را برام بگيري . اآره .
قطع قطعه .
گابريل بايد همه لينک هاي ماهواره اي را قطع کرده باشه . لعنتي .
بابت لوسي متاسفم ، مرد .
همه اين ماجرا .
، به خاطر اشتباه من بود . اين جريان ربطي به تو نداشت .
نبايد بابت چيزي ناراحت باشي .
اين دختره به درد ميخوره .
ميخواي آدم بشي يا نه .
درست رفتار کن ، وگرنه صدمه ميبيني .
راست ميگي بيا فقط ما دو تا . بريم بيرون .
اون وقتي ميفهمي کي به کي صدمه ميزنه .
تو واقعا دختر اوني . دستاشو ببنديد .
تريگابريل ميخواد ببيندت .
وقتش شده . آره .
يه ثانيه ديگه بر ميگردم .
منو نکش خواهش ميکنم .
توي ورودي تهويه خارجي . يک نفوذ ديده ميشه .
برو يک نگاهي بنداز .
، زياد طولش نده . ما به زودي راه ميافتيم .
هي ، مک کلين .
ما چيزي به عنوان نقشه داريم يا نه .
نقشه اينه: لوسي را پيدا کنيم . بقيه را بکشيم .
، منظورم يک نقشه است . اينکه چطوري انجامش بديم .
، خب ، با توجه به نقشه طراحي . برج هاي خنک کننده طبقه پايين قرار دارند .
اين معمولا بايد قفل باشه .
خب ، مثل اين که داريم به يک جايي ميرسيم .
خب ، اين به نظر ميرسه سيستم خنک کننده کامپيوتر اصلي را کنترل ميکنه ، که .
بايد .
اگه بتونم واردش بشم .
، و زنگ خطر را به صدا دربيارم . ممکنه بومن را خبر کنه .
يه نفر زنگ خطر را به کار انداخته .
، بله ممونم کارآگاه . خودم ميتونم بشنومش .
يه راهي پيدا کن که خاموشش کني .
يه مشکلي داريم .
زنگ خطرها در وودلاون به صدا در اومده .
بايد خودش باشه .
و وودلان چيه .
مربوط به سازمان امنيت مليه .
يه مرکز امنيتي . خارج از بالتيمور .
يه جور صندوق اماناته ، که بعد از ، يازده سپتامبر ساختيمش .
که از اطلاعات مالي حفاظت ميکنه .
، زماني که شبکهها تحت حمله اي قرار بگيرن تمام اطلاعات مالي .
به طور اتوماتيک روي سرور هاي اون دانلود ميشن .
بانک ها ، سهام ، اطلاعات شرکتها .
دارايي هاي دولت ، تمامش .
به طور کلي يک پشتيبان براي دارايي هاي آمريکا .
همشون يک جا .
گابريل باهاش چيکار ميتونه بکنه اگر بتونه وارد بشه شايد بتونه .
دادهها را به يک هارد درايو ، قابل حمل منتقل کنه .
بعد به همه حسابها . هر جا که دلش خواست دسترسي داشته باشه .
ميلياردها دلار براي خودش .
هيچ راهي هم براي ردگيريش نداريم .
، اما اون طوري که من ميشناسمش . اون همه اطلااعت را پاک ميکنه .
و ما را برميگردونه به عصر حجر .
چرا هيچ کس راجع به اين موضوع لعنتي چيزي به من نگفته بود .
راستش .
اين موضوع از سطح شغلي تو بالاتره سطح شغلي من .
گابريل چطور اين موضوع را فهميد ، در حاليکه من هيچ خبري ازش نداشتم .
اون خودش طراحيش کرده .
اين برنامه اون بوده .
اون ميدونست که نفوذ ديشب به شبکهها . باعث شروع شدن دانلود ميشه .
معرکه است .
شما دوتا نابغه ، جلوي چشمم نمونيد .
بذار ببينم ميتونم نقشه اي از . اينجا گير بيارم يا نه .
تو از اون کيف دور شو همين الان .
ما منتظرت بوديم .
راست ميگي .
منم منتظر شما بودم .
بچه .
متبچه .
امرسون .
ظاهرا ما توي يکي از برجهاي خنک کننده . مشکلي داريم .
برج شماره 7 . برج شماره 7 .
ببين جريان چيه . باشه ، يک نگاهي ميندازم .
، به تيم جستجو آماده باش بده . ما بايد همين الان به وودلاون بريم .
، جادهها کاملا بسته شده . کل راههاي ايالت غير قابل دسترسيه .
پس چند تا هليکوپتر جور کن .
پنتاگون داره از همشون براي عمليات . جستجو و نجات استفاده ميکنه .
مولينا ، برام چند تا هليکوپتر لعنتي گير بيار .
ببين ، پنتاگون چند تا جت داره که . در اطراف ايالت مشغول پروازن .
بگو يکيشون را بفرستن به وودلاون تا هواي . اوضاع را داشته باشه ، تا ما برسيم .
دختر من کجاست .
روسو ، جواب بده .
فکر ميکنم روسو در راه ملاقات . دوست دخترته ، عوضي .
اون طبقه سومه ، اون بچه .
فهميدي .
راست ميگه .
من الان طبقه سومم ، اما دارم . ميام سراغت .
تکون نخور رفيق ، ميرم يک دکتر . برات بيارم .
اين يارو را بکشين تا من سهم ماي را بهتون بدم .
الگوريتم من .
خدايا ، خواهش ميکنم .
خداياخواهش ميکنم .
يا مسيح ، اونا دنبال پولن .
داري مياي منو بگيري ، جان نقشه ات اينه .
آره ، نقشه ام همينه .
چرا فکر ميکني همين الان يک گلوله تو مغز دخترت خالي نميکنم .
براي اين که تو از من ميترسي .
راست ميگي فکر ميکني من ازت وحشت دارم .
براي اين که در غير اين صورت اون . تا الان مرده بود .
تو به يک چيز براي معامله احتياج داري .
همون جا وايسا دستا بالا .
، اگه منو بکشي . ديگه نميتوني بازش کني .
راه بيفت ، يالّا .
ميدوني جان ، من فکر ميکنم . ما دچار سوء تفاهم شديم .
، و تو فکر ميکني من آدم بده ام .
اما واقعيت اينه که من آدم خوبه ام .
، من بهشون گفتم که اگر آماده نباشن . همچين چيزي اتفاق ميافته .
فکر ميکني ازم تشکر کردن . نه من شکنجه شدم .
اما اونا گوش نکردن الان که توجهشون را جلب کردي ، مگه نه .
من دارم به اين مملکت يک لطفي ميکنم .
ها ها ، با تيکّه پاره کردنش .
بهتره من اينکارو بکنم تا يک بيگانه .
چند تا خل و چل مذهبي معتقد به روز قيامت .
هيچ کي دلش نميخواد دوباره اين اتفاق بيفته .
هر کاري که من انجام دادم ، قابل بازگشت و ترميمه .
اگه کشور مايل به پرداخت بهاش باشه .
چرنده . همه اين موضوع به خاطر پول بوده .
چي به نظرت نبايد به خاطر کارم پول بگيرم .
جان ، من اينجا پدرم در اومده .
، محکم بشين عوضي . دارم برات يک چک ميارم .
من نميتونم با اين يارو حرف بزنم .
تو باهاش حرف بزن ، شايد . بتوني متوجهش کني .
حالا فقط 5 نفر ديگه ازشون مونده .
صبر داشته باش لوسي ، دارم ميام .
ممکنه يکي لطف کنه و اون حرومزاده را بکشه .
در واقع مشکلي نيست ، من . طبقه اشتباهي پياده شدم .
اين افتضاحه .
واي ، پسر من واقعا تحت تاثير قرار گرفتم .
نفوذ به تمام اطلاعات مالي مملکت هفتهها طول ميکشه .
مگه اين که جلوي اختلاطشونو بگيري .
اين حراجي همش راجع به همينه مگه نه .
محشره . معلومه که هست .
لطفا آروم باش . احمق .
تو کي هستي مت فارل .
لوسي مک کلين .
فکر ميکردم فاميلت جنرو باشه .
لوسي جنرو .
امروز نه ديگه ميتوني کد را بشکني .
شايد ، اگر به اندازه کافي وقت داشتيم .
دلگرم کننده است .
ما اونا را با خودمون ميبريم .
بريم بريم .
گابريل ، پنتاگون همين الان يک هواپيماي . اف35 فرستاد طرف ما .
مراقبش باش .
کد هاي ارتباطي را بررسي ميکنم .
ممکنه به فکر اين افتاده باشي که را . سنگ قبرت دوست داري چي بنويسن ، آشغال .
حيوون بي عرضه .
آهان ، اونجايي .
همون جا وايسا ، پسر عنکبوتي .
اينه .
، شايد وقتي همه اسلحهها دست اوناست . نبايد گروگانگيري ميکردي .
، گوش کن ، ميشه يک لحظه خفه شي و دل و جراتت را بزاري براي بعد .
براي اينکه احتمالا به زودي بهش احتياج پيدا ميکني .
هي ، من اين لحن صدا را ميشناسم .
فقط يک خرده عجيبه که دارم از يک آدم . مو دار ميشنومش .
قربان ، حدودا 15 دقيقه ديگه ميرسيم .
درستش کن .
چرا اگر درست کنم بلافاصله منو . ميکشي . ميدونم .
من درستش نميکنم .
نه ، نه ، نه گندت برنن . رابرتسون داره خيلي سريع ميرونه .
ببخشيد ، چي . يک چيزي جور در نمياد .
رابرتسون خيلي سريع مياد .
اون رابرتسون نيست .
فکر کنم پدرم باشه .
من جان مک کلينم . ميدونم صدامو ميشنوي .
اين فرکانس توئه ، درسته .
بجنب ، ميکروفون را بردار .
کسي با اين اسم اينجا نيست ، متاسفم .
هکر آشغال عوضي .
وارلاک .
ازت ميخوام هر کاري که ميتوني انجام بدي .
که منو وصل کني به اف . بي . آي .
به رئيس بومن ، ميشنوي .
تو که جدي نميگي ميخواي يک خط ارتباطي .
فردي ، خدا لعنتت کنه اونا دخترمو گرفتن .
صبر کن ، ميتونم اينکارو برات بکنم .
ازت ممنونم .
از مرکز با رئيس بومن تماس گرفتن .
قربان ، مرکز پشت خطه .
بگيد .
بومن ، من مک کلينم . مک کلين .
گوش کن ، گابريل تو مسير 695 . هست .
داره ميره به سمت شمال . توي يک ميني ون هزمت .
صبر کن ، گابريل وودلاون را ترک کرده ما الان داشتيم ميرفتيم اونجا .
بومن ، اون دخترمو گروگان گرفته .
گوش کن ، اين ميني ون هزمت يک ماشين دولتيه ، پس قابل رديابيه ، نه .
ردشو بگيرين ، به راحتي پيداش ميکنين .
شماره پلاکشو بهم بده ، باشه باشه .
:شماره اينه .
گرفتمش مک کلين ، فارل کجاست .
اونم پيش اوناست .
گوش کن ، من دارم ميرم که لوسي را . از چنگشون در بيارم .
اما اگر برام اتفاقي افتاد .
با نيروي زميني دستگيرشون کن ، ميشنوي .
يعني ماشينوشونو نزنين ، نزار دست اون ديوونه به دخترم برسه . باشه .
نگران نباش ، جان .
ميخوام بهم قول بدي ، بومن .
باشه ، بهت قول ميدهم .
چرا که نه .
اف35 اوناهاش .
کدهاي ارتباطيش را پيدا کردي .
تري کدهاي ارتباطي را پيدا کردي يا نه . بله ، پيداشون کردم .
ميتوني منو وصل کني به خلبان .
دارم روش کار ميکنم .
در حال ارسال کدهاي ارتباطي .
، خودروي تروريستها در محدوده شما شناسايي شد . يک کاميون بزرگ .
ما دنبال يک ميني ون هزمت هستيم دريافت شد .
شما اجازه شليک و نابودي داريد .
چه .
داري اشتباهي شليک ميکني .
عزيزم ، فکر نکنم بابا بياد .
هي عوضي .
بهترين جوري که ميتوني شليک کني همينه .
بجنب ، از اينجا خارج شو . از اون طرف .
ما تا 3 دقيقه ديگه ميريم .
تو يک دقيقه وقت داري .
قوانين تغيير نکردن مرد ، تو به محض اين که من . اون کد را بشکنم تو منو ميکشي .
اه ، لعنتي متيو .
متيو واقعا ميخوام حواست . را جمع کني .
قوانين هميشه ميتونن تغيير کنن .
باشه ، باشه . ظرف 10 ثانيه بهش شليک ميکنم .
صبر کن ، صبر کن . نه .
نميتونم . هشت .
نميتونم .
شش .
، خيله خب ، صبر کن . دارم انجامش ميدهم .
دارم انجامش ميدم ، خدا .
پليسا دارند ميان اينجا .
همه چي را بزارين داخل هواپيما .
پدر . مراقب باش .
، نگران نباش عزيزم . همه چي درست ميشه .
اينو داشته باش .
گرفتيش .
مطمئني .
به هر حال تلاش خوبي بود .
متيو .
لعنتي . باشه .
، دارم انجامش ميدهم . ميدونم .
يه لطفي به من ميکني .
ميدونم که داري از هوش ميري .
اما اگر بتوني چند ثانيه ديگه هم بهوش باشي .
، به محض اينکه متيو کارشو تموم کنه . اون و دخترت را ميکشم .
و دلم ميخواد که اون لحظه را ببيني .
خدا لعنتت کنه متيو .
ده ثانيه ، فقط ده ثانيه و تو همه . پولت را داري .
تو ميتوني از اينجا بري ، کسي نبايد . آسيب ببينه .
فقط چند ثانيه ، پيشم بمون . مک کلين .
از پيشم نرو پدر .
:روي سنگ قبرت نوشته ميشه .
هميشه در جاي نامناسب ، در زمان نامناسب .
اين چطوره مادرت را .
حالت خوبه آره من خوبم .
ميدونستم مياي دنبالم .
معلومه که ميومدم دنبالت . چيزي نيست .
صبر کن ، صبر کن . اون مشکلي نداره .
به بابا کمک کن بلند شه .
فکر کنم چند دقيقه اي اينجا بمونم .
پدر ، تو ديوونه اي .
راجع به چي داري حرف ميزني . تو به خودت تير زدي .
خب اون موقع به نظر فکر خوبي ميومد .
به اينا نگو من همچين کاري کردم باشه .
به نظرت اون مناسبه .
دستاتو بلند کن ، حالا بيار پايين ، آروم .
ممکنه تو راه بيمارستان از شدت شوک . بميره .
الان برميگردم .
هي تيرخوردن چه حسي داره .
در واقع حس خوبي داره . اون به من .
اسمش چي بود مورفون مورفين زد .
خب ، حالا يک آرم مخصوص را تنت داري . آرهنميدونم يعني چي .
تازه ، ميدوني . دخترا از زخمي شدن خوششون مياد جدي ميگي .
منظورم اون يکي نبود چي .
حتي بهش فکر هم نکن تو از کجا فهميدي من دارم به چي فکر ميکنم .
خب ، اون چيزي راجع به من نگفت حس ميکنم ، اگر يک دونه .
آروم باش ، اين فقط اثر مورفينه .
، گذشته از اين ، بعد از همه اين دردسرا .
از اين که تا حد مرگ کتک بزنم ، متنفرم .
اين خيلي بده .
براي رفتن آماده اي . بله ، کاملا آماده .
، مراقب خودت باش . تو بيمارستان ميبينمت .
هي . بابت نجات جون دخترم ممنونم .
چه کار ديگه اي ميتونستم بکنم .
همين کاراست که تو را آدم اين کار ميکنه .
چيزي راجع به من نگفت .
خداي من ، لوسي .
امروز .
خوب ، امروز چه موقع .
لطفا . بهش ميگم .
هي ، بچه ها ، در چه حاليد .
ما خوبيم . خوب .
نميخواستم غافلگيرتون کنم .
ما هم غافلگير نشديم ، قربان .
کريستين ، فکر ميکني برات ممکنه که ديگه من را قربان خطاب نکني .
وقتي اين طوري صدام ميکني واقعا احساس پيري ميکنم .
ميدونيد ، فکر ميکنم با هم قراري داشتيم .
بابا ، ما فقط نشستيم . مثل بقيه آدما .
ببين ، عزيزم ، من سعي نميکنم که اوقات شما جوونا را تلخ کنم .
اما ما قبلا راجع بهش صحبت کرديم ميدونيد .
قاعدتا ، تو هنوز تحت قيموميت من هستي .
و من وقتي شما دو تا با هم اينجا هستيد احساس خوبي ندارم .
صبر کن . بزرگي اين کشتي را ديدي .
فکر نميکني ما ميتونستيم هزار تا جا پيدا کنيم .
تا کاري را که فکر ميکني ميخوايم انجام بديم اگر خواستيم انجام بديم .
جنيفر ، من خيلي ساده دارم ميگم .
نه . من به نصيحت شما احتياجي ندارم ، خوب . واقعا احتياجي ندارم .
هي ، وقتي هم که با توئه اينطوريه .
متأسفم نه ، شما ببخشيد .
سعي ميکنم آشپزخونه را پيدا کنم .
فکر ميکنم براي مهمونها ورود ممنوع باشه .
نه براي يک کارمند رسمي .
اينجا لابيه ، نه آره .
اولين باريه که اينجا هستيد .
پس حدس ميزنم کارتون را از دست داديد ، آره .
بايد وقتي وارد عرشه شده بوديم مياومديد . اينطور نيست .
اون در به يک راهرو باز ميشه سمت چپ ، مستقيم تا نتها .
سلام ، منم .
ميتوني با من تماس بگيري لطفا .
واقعا دارم خواهش ميکنم ، مگه نه .
ميخوام نيمه شب با من تماس بگيري .
ميدوني ، به خاطر گذشته .
هي . فکر کردم که بيرون نمياي قرارمون اين بود .
تلويزيون کار نميکنه . خموده شدم اونجا دارم ديوونه ميشم .
بيا اينجا ، بيا اينجا ، بيا اينجا .
از اينجا بيا .
فقط ، النا .
ممکنه به اين خاطر شغلم را از دست بدم ، ميدوني اين معنيش اين نيست که من ممنونت نيستم ، والنتين .
من فقطمن خيلي حوصلم سر رفته .
گرسنه اي بايد گرسنه باشي دارم از گرسنگي ميميرم .
حالا ، النا ، گوش کن .
من را ببين . به من قول بده که دوباره بيرون نمياي .
اقيانوس همواره مهد تولد دوباره بوده .
از زماني که انسان در اين آبهاي شور پديدار شد .
ما همواره به آب به عنوان فرصتي . براي تجديد حيات نگريسته ايم .
پوسايدون ، خداي دريا بوده .
او خانه اش را بر بستر دريا بنا نهاد . در کاخي از مرجان و جواهر .
پس چه راه بهتري براي جشن گرفتن سال نو وجود دارد .
از اينکه بر پشت اين کهنسال حرکت کنيم .
با آرزوي اينکه همه شما دريانوردي بي نظيري را در سال جديد .
و همه سال هاي پيش را داشته باشيد .
، خانمها و آقايان گلوريا ي بي همتا .
پنج هزار {پنج هزار تا براي دست خوندن {پوکر .
اي ول ، بابا .
تو دستت خوب بود .
هي ، هاني بله ، آقا .
براي لري خوش شانس ، يک نوشيدني ديگه بيار مارتيني ، باشه ، جون دلم .
امشب تو آب ، خون ميبينم پنج هزار تا براي دست خوندن ، آقا .
ميدونيد ، فکر ميکنم پولي که روي ميزه از تمام پولي که مرد کهنه کارمون تو يک سال ساخته ، بيشتره .
پنج و 10 .
پانزده تا براي دست خوندن .
شادترين لحظه زندگيم زمانيه که ورشکست بشم .
بيست تاش کنيد .
بيايد بيست تاش کنيم و حالا بيايد چهل تاش کنيم .
تو شهردار بودن را از دست دادي .
تو تا حالا برنده شدي .
چهل تا بيشتر به حساب شما ، آقا .
اي ول ، داره خوب ميشه .
بابا . ما داريم ميريم طبقه پايين سلام عزيزم . خوش باشيد .
هي ، جن چيه .
دارم ميبينم ، ميدوني که .
دو تا بابا .
ميتوني فقط يک دکمه ديگه ، لطفا .
دو تا پنج خال داري ، آره ، بابا .
اوه ، خدا .
قبوله .
به شکست خودم اعتراف خواهم کرد .
اوه ، کوچولو ، چيزيت نشد نه ، متأسفم .
اين بازي چقدر ميارزه نميدونم ، ارزشش براي تو چقدره .
تو سرت به کار خودت بود و اون ژتونها .
يهو جلوت سبز شد حواسم به جلوم نبود .
بيا ، عزيزم ، بريم .
در اين مورد متأسفم مشکلي نيست .
حدس بزن چي شده . دوستت ، کاپيتان از تو خواسته که شيپور سال نو را به صدا دربياري .
نه بابا مامان .
برو ، کانر .
ممنون ، متأسفم ، خداحافظ .
بچه جالبيه آره . هنوزم من را واقعا شگفت زده ميکنه .
پس ميز کاپيتان براي گذروندن شب عيد جاي خوبيه .
همسرتون .
بيشتر از اين کار ميکنه چي .
اشاره تلويحي به شوهر ، تا من خيال کنم تو نميدوني .
با وجود اينکه ، تا حالا دوبار انگشت من را ديد زدي .
معمولا بهتر از اين کار ميکرد ، آره .
به طور معمول چيزي که از اين ژتونها عايدت ميشه .
، زن تنها و نا اميدته که اميدواره کسي را ملاقات کنه . و تو مطمئني که از پس صورتحساب برنمياي .
واقعا قرار نبود باعث تشکر کردن بشه ، نه .
مگي جيمز .
ديلان .
شما چه کار ميکنيد ، آقاي ديلان اسم کوچيکم ديلان ـه .
خوب ، يک عده تو باده نوشي افراط ميکنن .
و با همسرشون دچار درگيري ميشن .
و ميان اين بالا و ديوونه وار شروع ميکنن به خريدن اين ژتونها .
هر شب و به خصوص امشب .
و من پولشون را ميگيرم اين کاريه که من انجام ميدهم .
به صورت حرفه اي .
به نظر سکسي مياد .
بستگي داره . نه .
از ديدنتون خوشحال شدم ، ديلان .
تصميمتون را گرفتيد ، آقا .
لطفا رومانيکونتي 1988 براي ما بياريد .
خيلي خوب ، آقا .
نلسون به حساب من .
اون يک مشروب 50 هزار دلاريه .
تا وقت هست خوش باشيد ، رفقا .
تا وقت هست خوش باشيد .
هيچ بحران کاري اي در کار نبود .
متأسفم ، من دروغ گفتم .
ظاهرا .
کسي که در لندن به قايق نرسيد ، من بودم .
اون يک نفر را ملاقات کرده بود .
نميخواست به من صدمه بزنه .
هيچوقت فکرش را نکرده بود که همچين اتفاقي براش ميافته .
مطمئنم که شما تمام داستان را ميدونيد پس ديگه لازم نيست من براتون تعريفش کنم .
فکر ميکنم بهتره برم و يک هوايي بخورم .
و بعد ، باده گساري ميکنيم .
بيشتر و بيشتر مشروب ميخوريم .
ساکت ، ساکت .
آقايون ، صدا را بياريد پايين .
شما حسش ميکنيد .
يه اتفاقي داره ميافته .
ده نه هشت هفت .
شش پنج چهار سه دو يک .
سال نو مبارک .
شما پيغام جديدي نداريد .
با تمام قوا به راست موتورهاي سمت راست ، در جهت معکوس .
موتورهاي سمت راست ، در جهت معکوس . فهميدم ، فهميدم يالا .
دور بزن . دور بزن .
يالا . يالا ، يالا .
تماما به طرف راست .
هشدار عمومي را به صدا دربياريد .
تمام خدمه ، فورا به پايگاه هاي . موقعيت اضطراري مراجعه کنيد .
، اين تمرين نيست . تمام مسافران . براي واژگوني ناگهاني و شديد آماده باشند .
همونجا بمون . دارم ميام ، عزيزم .
فقط همون جا بمون منتظرم بمون .
خدمه آتش نشاني ، نجات و امنيت ، فورا . به پايگاه هاي خود مراجعه کنيد .
آروم باشيد .
کانر .
کانر .
کريس .
کريستين .
تو سالمي .
پام گير کرده .
يکي کمک کنه . خواهش ميکنم ، لطفا .
لطفا ، کمکم کن . نميتونم تنهايي بلندش کنم .
لطفا کمکم کن . خواهش ميکنم . باشه .
با سه شماره .
دوباره . يک ، دو ، سه .
همه ، خونسرديتون را حفظ کنيد . آروم باشيد .
هي ، خانم . اون بالاست .
هي ما اينجا کمک لازم داريم .
از اون لبه برو کنار مواظب باش .
اون طرفش را بگير . بسيار خوب .
کانر . بيا اينجا . طرف ديگه را بگير .
اسمش کانر ـه . آره .
خيلي خوب ، کانر ، ميخوام بپري . روي اين پرده .
داري چه کار ميکني .
من قبلا مأمور آتش نشاني بودم . ميخوايم . صحيح و سالم بياريمش پايين .
اتفاقي برات نميافته ، کانر . يالا ، پسر .
بپر حالا .
چيزي نيست .
اين لعنتي را تکون بده .
ما يک اهرم لازم داريم .
من ميرم .
کسي براي کمک نموده . همه مردن ، درسته .
عزيزم ، اينجا بمون . من اينجام .
با من بمون . اتفاقي برامون نميافته .
در حال حاضر ، دقيقا مطمئن نيستيم که چه اتفاقي افتاده ، اما بهترين حدس اينه که .
چيزي که ما باهاش برخورد کرديم چيزيه که به اسم موج راگ شناخته ميشه .
به ندرت رخ ميدن . غير قابل پيش بيني اند . و مرگبار .
حالا خبرهاي خوب .
به محض اينکه اين کشتي دچار حادثه شد .
موقعيت ياب هاي اضطراري دريايي شروع به کار کردن .
، بنابراين ما نهايتا . چند ساعت تا نجات فاصله داريم .
داريم غرق ميشيم چطور خلاص شيم .
لطفا . خودتون را سرگرم کنيد .
از دستورالعمل هاي مأمورين من تبعيت کنيد . و خونسرد باشيد .
اين سالن يک حباب هواي غول پيکره . که کشتي را روي آب نگه ميداره .
از اونجايي که اين درها آب بندي شدن .
، ما از نشت گاز . آتش و هجوم آب محفوظيم .
ما نجات پيدا ميکنيم .
دارم از اينجا ميرم بيرون .
کجا داري ميري .
ميرم بالا . و از طريق ته کشتي خارج ميشم .
صبر کن . چطور ميخواي از ته کشتي بري بيرون .
تمام اون قسمت مهر و موم شده .
اون توي کلوپ شبانه بود .
يه عده را اونجا داشتيم . من مطمئنم اونا هر کاري لازمه دارند انجام ميدن .
، شما مطمئنيد شما به اونا دسترسي نداريد نه منظورم اينه که ، اگر مرده باشن چي .
، در اين صورت دختر شما هم مرده . و رفتن از اين سالن کمکي نميکنه .
نصف آدماي اينجا ، توي يک جايي از اين کشتي . فاميل دارند .
شما اين جور سناريوها را ميشناسيد .
اين مردم شروع ميکنن به بالا رفتن از سر و کول هميدگه که کشتي را بگردن .
اونا کشته ميشن چطور برم اون بالا ، کاپيتان .
متأسفم ، اما بايد اينجا بمونيد چطور .
ممکن نيست اين سالن را ترک کنيد ببخشيد .
من اختيار دارم . شما را مجبور کنم که بمونيد .
کاپيتان ، من درک ميکنم . شما هيچ انتخابي نداريد .
اينجا مردم زخمي و آسيب ديده هستن . شما بايد در کنار اونا بمونيد .
اما من ميخوام دخترم را پيدا کنم .
و براي يک ثانيه هم شده . فکر نکنيد که ميتونيد جلوي من را بگيريد .
ديلان . تو چي به اون گفتي .
مامان ، ته کشتي يک تعداد سوراخ . براي پروانه هاي کشتي هست .
تو نميتوني از اين طريق بري بيرون ، عزيزم . لطفا بهش بگو که نميتوني .
تو من و مامانم را با خودت ميبري .
اوه ، يا عيسي .
بهش بگو که نميتوني . خواهش ميکنم .
اما ميتونم .
تو فکر ميکني ميتوني صحيح و سالم ما را از اين کشتي خارج کني .
چي ما نه .
هي ، ما از بين موتورهاي کشتي خارج ميشيم .
کاپيتان ميگه ما بايد اينجا بمونيم .
من عقيده زيادي به گفته هاي کاپيتان ندارم . من يک معمارم .
اين کشتيها براي وارونه ايستادن روي آب . طراحي نميشن .
تو اين کشتي را ميشناسي .
من کشتيها را ميشناسم ميدوني ديسکو کجاست .
يه طبقه پايين تره ، که حالا ميشه بالاتر .
يهو به سرت زده که بري برقصي . دخترم اونجاست .
ديلان ، گوش کن . هي ، ديلان ، صبر کن .
بيا با هم باشيم دخترم را پيدا ميکنيم .
بعد با هم راهي براي بيرون رفتن پيدا کنيم . ببين ، مرد ، من به تنهايي بهتر از پسش برميام .
بدون مزاحمت .
خوب نزديکترين دسترسي عمودي کجاست .
وقتي پيداش کردم ميفهمم .
هي ، هي . تو اينجا کار ميکني ، درسته . آره .
نزديکترين دسترسي عمودي کجاست .
راه پله خدمات ، فکر کنم ، توي آشپزخونه باشه .
هر چقدر که تو يک سال درآمد داري ، دو برابرش ميکنم . اگر الان ما را ببري اونجا .
تو برنامه داري ، و حالا ما هم يک نقشه داريم .
اگه ميايد ، پس زود باشيد . بريم .
هي ، مامان ، ما هم باهاشون ميريم .
آره ، عزيزم ، بيا بريم .
رمزي .
ميدوني که بايد درها را مهر و موم کنيم .
درها را ببنديد . بله ، قربان .
به چيزي دست نزن ، عزيزم .
، ميدونم طول کشيد ، خدا رفته بودم تا .
اما خواهش ميکنم ، لطفا ، لطفا . با من بمون .
با من بمون . با من بمون .
کدوم جهنمي رفتي براي اين همه آدم چه کار گردي .
صورتت را بپوشون ، عزيزم .
اون راه پله طبقاته ، درسته . آره ، پشت اين .
هي . هي ، نقشه . اين به کجا راه داره .
. خوب . اون . آسانسور خدماته .
يه چيزي پيدا کنيد تا باهاش اين را اهرم کنيم .
خيلي خوب . اونجا به کجا راه داره راهي به بالا هست .
يه تعداد پله ديگه . يک تعداد پله ديگه . باشه ، بيايد يک چيزي پيدا کنيم .
مواظب باش . مواظب باش . خيلي خوب .
خيلي خوب ، برش گردونيد . فهميدم .
آماده يک ، دو ، سه .
لعنت . بلندش کنيد نگهش دار .
نذاريد بلرزه . کاري نداره .
زورم نميرسه .
هي ، اگر از اون بالا بريم چي .
قسمت تفريحات اون بالاست .
بيا دستت را بده به من . ما نگهش ميداريم . اتفاقي برات نميافته .
خوبه . بيا .
برو . يالا .
خوب ، حالا پشتت را بچسبون به اين ديوار . يالا .
خوبه عجله کن ، زود باش .
حالا دستت را رکاب کن . باشه ، باشه .
خوبه . بچه را بفرست . يالا .
پايين را نگاه نکن .
بيا . خوبه . همينجوري . پايين را نگاه نکن ، عزيزم .
خوبه . خوبه ، پسر .
عاليه . دستات را بذار بالا .
دستت را بده به من .
پسر خوب . خوب . بيا ، مگي .
يالا . همينطوري بيا .
خوبه ، برو بالا . يک ، دو ، سه .
ممنون ، دمت گرم . اسم من والنتين ـه .
والنتين . عاشق اين اسمم .
تو . تو اول برو .
يالا تو اول برو .
يالا ، دستت را بده به من . پات را بده من . پات را بده من .
داره هر دوتاشون را ميبره پايين .
عقب وايستا ، عزيزم .
کمک کن بيام بالا .
چيزي نيست يالا .
يکي از دستام را ول کن .
داره از دستم ول ميشه .
ولش کن .
حالا ، وگرنه هردوتون ميميريد نه .
ولش کن حالا .
کاپيتان . به نظر از آشپزخونه بود .
بايد شيرهاي گاز بد عمل کرده باشن .
مهر و موم درها مانع ورود آتش ميشن .
بله ، کاپيتان . يکي کمک کنه اينجا .
خدا به روحشون آرامش بده .
من يک نگاهي ميندازم .
بيا ، فکر کنم يک راهي پيدا کردم .
شايد بتوني پات را تکون بدي .
نميتونم . سعي کن بکشيش بيرون .
، دو تا دختر دارند بالا سرت قد قد ميکنن . و هيچ جا نميتوني فرار کني . تو توي جهنمي ، پسر .
هيچکدوم از شما دو تا ، تا حالا يک لاستيک عوض کردين .
يادمون بده ، کابوي .
چه عصباني .
کشيدن واقعا فايده اي نداره ، وقتي که . تنها چيزي که واقعا لازمه يک فشار مناسبه .
منظورم را ميفهميد زود باشيد اين لعنتي را بلند کنيد .
خيلي خوب ، ميله را بگيريد .
سه ، دو ، يک . فشار بديد .
خيلي خوب . صبر کنيد ، صبر کنيد ، صبر کنيد خودمون را تو چه دردسري انداختيم .
ما ميتونيم اين کار را بکنيم يالا .
سه ، دو ، يک ، فشار بديد .
سال نو لعنتي مبارک .
چيزي نيست ، عزيزم . چيزي نيست .
دستمال جيبي و آب را بده به من . عزيزم .
فکر ميکنم فقط يک بريدگيه ، اما ميخوام هر طور شده تميزش کنم ، باشه .
من ميرم يک راهي براي خارج شدن از اينجا پيدا کنم .
کريس بله .
ازت خيلي ممنونم .
قربان ، من نبودممنظورم اينه که ، اون من را نجات داد .
فقط يک سردرد شديده .
بيا ، تمومش کن .
چيزي که دور و برمون زياده . آبه .
اسم من نلسون ـه .
النا . اوضاع چقدر بده .
خيلي بد .
با کسي بودي .
در واقع نه .
برادرم توي بيمارستانه .
هيچ پولي نداشتم که خودم را به نيويورک برسونم .
، که با اين پسر تو کلوپ آشنا شدم . اون تو کشتي کار ميکرد .
اون گفت من ميتونم تو خوابگاه خدمه بمونم . ميدوني ، به خاطر خرج سفر .
اون خيلي خوب بود .
فکر ميکنم .
تو . فکر ميکنم .
ما دقيقا داريم راجع به چي فکر ميکنيم .
خوب ، من فکر ميکنم اين در به بالا راه داره .
دارم فکر ميکنم ، چي پشت اين در هست .
هي ، عجله نکن ، آتش پاره .
تماشا کن .
کانر هي ، کانر ، داري چه کار ميکني .
هي ، مامان ، اين در به بالا راه داره .
اينجوري از پيش من جيم نشو ، باشه .
هي ، يک نفر ديگه . هي .
، آره ، رابرت ، اين در واقعا داغه . اما تنها گزينه ماست .
بيا . نظرت چيه . بيا بهش شليک کنيم .
اميدوارم يک حريق لحظه اي بوده باشه ، اما تمام اين قسمت ميتونه هنوز گداخته باشه ، درسته .
با يک زيردريايي داري گردش ميکني . من بهش گردش نميگم .
حريق لحظه اي . اسم خوبيه .
چه مدت تو نيروي دريايي بودي . خيلي زياد .
حس ميکنم پدرت را ميشناسم .
اون يک مدت شهردار نيويورک بود . وقتي من بچه بودم .
خوب نبود .
اينم يک راه ديگه به طرف بالاست .
من چند روزي توي اين کشتي دزدکي . اين طرف اون طرف ميرفتم . خودشه .
خيلي خوب ، پس بالا ميکشيم وزنمون را تحمل ميکنه .
ممکنه . فولاديه .
بچه ميمون روببين .
کريس ، داري چه کار ميکني برگرد .
فکر کنم تحمل ميکنه .
النا .
وسط راهي ، يالا .
کريس ، صبر کن . برگرد و کانر را ببر .
کانر ، پات را همون جايي بذار که من ميذارم . و برو به سمت رابرت .
دستت را بذار اونجا .
خوبه ، ادامه بده . من ميگيرمش .
شايد بهتر باشه راجع به اون بطري سخت نگيري .
گرفتيش ، کريس . گرفتمش .
خيلي خوبه ، عاليه ، عاليه ، آره .
گرفتيش . خيلي خوب .
خيلي خوب ، جانم ، نوبت توئه . نه . لري خوش شانس آماده رفتنه .
اوه ، آره . درسته ، متأسفم .
ميدوني ، من فراموش کردم . قهرمان بزرگ .
تمام اون زنها و بچهها را از آتش نجات داد .
رأي آورد . مرد مردم .
اما تو ديگه رئيس نيستي .
تو تسليم شدي ، نتونستي با موفقيت انجامش بدي .
اگه درست به ياد بيارم ، تو حتي نتونستي . همسرت را نگه داري .
بيا . بيا .
بابا . بابا ، بذار بره ، باشه خواهش ميکنم .
بابا ، لطفا . يالا .
هي ، مرد . تو برو . دخل خودت را بيار .
چيزي نيست . بفرماييد .
عوضي ها ، هر دو تون .
راست ميگي . چيزي نيست .
نميخوام بذارم تو من را با خودت ببري پايين .
تو فقط اسمت لري خوش شانس نيست .
خوش شانس هم خواهي بود .
هي ، کي داره به ما شليک ميکنه .
جن جن .
برگرد ، برگرد .
خوب بايد يک طبقه برگرديم پايين . و يک راه ديگه به طرف بالا پيدا کنيم .
برگرديم پايين ما تازه از اونجا اومديم . راه ديگه اي وجود نداره .
اگه بري پايين ، ميميري .
ما همه راهروها را نگشتيم .
تو هر کاري ميخواي بکن . من دارم ميرم اون طرف .
، اگه تو ايده بهتري داشتي . من سرا پا گوش بودم .
، نه ، رابرت ، من راه ديگه اي ندارم اما دارم ميرم اون طرف .
تو اينجا گير کردي ، خودت را به کشتن ميدي . ما داريم ميريم . بيا بريم .
بابا ، نميتونم . متأسفم چي .
ديلان ، تو ميتوني من را ببري اون طرف . جن ، دختر کوچولو ، گوش کن .
نه خيلي وقته که ديگه بچه نيستم ، بابا .
کريس به من تقاضاي ازدواج داد .
من دوستش دارم . بايد يک راهي پيدا کنم . تا با اون برم .
نه ، تو بايد يک دقيقه به من گوش کني . من برنمي گردم ، بابا .
من از اينکه آرامش خونواده را به هم بزنم متنفرم اما تو هنوزم دنبال يک راهي ميگردي که بري اونطرف .
ميبينيش کجاست .
هي ، دلتون برام تنگ شد .
جونور .
چي لازم داري . خيلي خوب ، طناب را بگير .
هي ، رمزي رمزي .
قسمت سختش را من انجام دادم .
تو حتي نميتونستي راه خونه را از مدرسه پيدا کني . ما دو بلوک دور تر از مدرسه زندگي ميکرديم .
يادمه ، بابا هي ، رمزي ، زود باش .
بيا ، جن ، طوريت نميشه . يالا .
جني .
حالا ، کدوم بچه اي نميتونه راه خونش را پيدا کنه .
هر چي باشه ، 7 سالم بود .
خوب ، چي فکر ميکني براي کولي سواري خيلي بزرگي .
امروز نه . خيلي خوب .
خيلي خوب ، عزيزم . سفت بچسب .
برو که رفتيم . ادامه بده ، عزيزم .
اونا سالمن .
ميخواي من را بزني واقعا .
تا اينجا کارت عالي بوده .
ميتونيم از اينجا ادامه بديم .
آره ، بيايد بريم . اين مسير بهترين راه به طرف بالاست .
عجله کنيد .
طوري نيست .
بيايد بريم .
يالا ، بيايد بريم . همه ، دنبال راهي به طرف بالا بگرديد .
يه دريچه دسترسي اينجا داريم اينجا .
ديلان ، اينجا داره آب مياد تو .
برگرديد يک لحظه صبر کن . اينجا يک چيزي هست .
همه مون توش جا نميشيم . حتي نميدونيم به کجا ميرسه .
اگه اينجا بمونيم ، غرق ميشيم . بيايد بريم . همينطوري ميريم بالا .
خيلي خوب . اينجا يک هواکش عمودي هست . که 10 يارد بالا ميره .
فکر کنم ، ميرسه به طبقه هاي بالاتر .
کريس شايد بهش اين شانس را بدم .
که با لگد بزنه تو سر من زود باش ، کريس .
مشکلي نيست . هواکش به بالا راه داره .
تو حالت خوبه ، عزيزم . فکر ميکنم .
همينطوري برو جلو .
خدا . چطور تو اين جهنم جا شدي .
مامان ، پايين را نگاه نکن ، باشه .
خوب ، نلسون ، نوبت توئه . باشه .
من آخر ميام . تو برو . النا ، فقط برو توي هواکش .
من يک کم بيشتر اينجا منتظر ميمونم . چيزي نيست .
من نميتونم برم اون تو . متأسفم ، نميتونم . النا ، برو توي هواکش .
آب داره بالا مياد . النا ، برو توي هواکش .
النا ، اگر تو نري ، ما هم نميريم چي چي .
نه نه .
ادامه بده ، برو نگهش دار ، نگهش دار گرفتيش .
. به نظر ميرسه بساط تبريک . برقراره ، کريس .
ممنون ، قربان .
خوشحالم که بالاخره بهتون گفت .
خوب ، رسم بر اينه که بايد اول ميومدي پيش من .
آره ، ميفهمم .
من واقعا ميخواستم بيام ، اما اون . ازم قول گرفت که چيزي نگم .
اون وقتي به شما ميرسه . واقعا محتاطه ، قربان .
بذاريد برم بذاريد برم . بيا ، النا .
داري خوب پيش ميري . زود باش . النا ، پاي من را بگير .
ساق پام را سفت بگير .
تو از پسش برمياي . خودشه ، فقط ادامه بده . نميتونم نفس بکشم .
النا .
حالا ميخوايم بريم بالا .
اوه ، خداي من . اوه ، خداي من .
من گير کردم .
اوه ، خداي من . اون گير کرده خواهش ميکنم ، من را ببر بيرون من را ببر بيرون .
من را ببر بيرون ، بيرون ، بيرون . هي ، آروم باش ، آروم باش .
من را از اينجا ببر بيرون .
النا ، بايد بري بالا و کمکش کني .
بايد بري بالا و کمکش کني . خودت را برسون بالا .
کانر . کانر ، ميتوني سينه خيز از اينجا بياي بالا . آره .
من را ببر بيرون من را ببر بيرون .
دارم ميميرم . دارم ميميرم .
حالا ، پيچ اون طرف را پيدا ميکني .
آره . به سمت چپ بپيچونش .
النا . النا .
هي ، هي . نلسون به من گفت تو داري ميري . برادرت را ببيني .
از تو بزرگتره يا کوچيکتره .
کوچيکتره کوچيکتر .
آره ، اون هميشه خيلي کوچولو بود .
النا ، تو دلت نميخواد برادر کوچيکت . فکر کنه که تو نيومدي .
نه . من خيلي ميترسم . فقط خودت را برسون بالا و پاي نلسون را سفت بچسب .
يالا . لطفا .
بهم قول بده که ميبينمش .
خودت را برسون بالا و پاي اون را سفت بچسب پام را فشار بده .
باشه ، قول ميدهم . قول ميدهم که ميبينيش ، فقط خودت را برسون بالا .
برو که رفتي . برو که رفتي .
حالا فشار بده .
نفست را تازه کن . زود باش ، گرفتيش .
فشار بده ، النا فشارش بده بالا همينطوري ، النا .
موفق شدم ، موفق شدم ، موفق شدم .
اوه ، ممنون حالا برو بالا .
عجله کن ، زود باش . يالا ، دوباره سعي کن .
خيلي سفته .
چطور ميريم اون بالا .
داريم روش کار ميکنيم .
يه چيزي لازم داريم . که بتونيم ازش به عنوان پيچ گوشتي استفاده کنيم .
سکه ، حلقه ، هر چي .
من حتي نميتونم دست تو جيبم بکنم .
کانر ، تو موفق ميشي . نگران نباش .
زود باش زود باش .
زود باش برو بالا .
خوب ، بچرخونش به طرف چپ . باشه .
دستت بهش ميرسه نندازيش .
کار ميکنه . آره .
اوه ، خداي من اوه ، خداي من .
، نگران نباش ، عزيزم . ديلان ، درست پشت سر ماست .
اين لعنتي از اون طرف بسته شده .
اين تنها راه خروجه .
به غير از اين ، شايد . يک هواکش ديگه نه ، دوباره نه .
نه . يک لحظه صبر کنيد . اين چيه اون بالا .
ديلان ، دستت را بده به من .
يکي بياد کمک کنه .
کسي ميدونه ما کجاييم .
، بعد از اين ، دو طبقه ديگه باقي مونده . زود باشيد .
اوه ، خداي من . اينجا کجاست .
اين يک مخزن تعادله . پرش ميکنن . تا تعادل کشتي حفظ بشه .
اون دريچه ، درست اونجا ، به در بعدي . مخزن منتهي ميشه . شايد از اونجا راهي باشه .
شايد ديگه چه راهي وجود داره .
، يه دريچه فشار هست . باز نميشه . مگر اينکه فشار زياد بشه .
اوه ، بهمون نگو که گير افتاديم . نه ، نه ، باز ميشه .
با پر شدن اين مخزن .
چي . دقيقا .
نه . شما حتي نميدونيد که باز ميشه يا نه . اين حماقته . کم عقليه .
يه لحظه صبر کن . يعني خودمون را غرق کنيم . نه . هيچکس غرق نميشه .
اون دريچه باز ميشه .
، و آب ما را از يک تانک به تانک ديگه ميبره . تا زماني که يک دريچه باز پيدا کنيم .
از کجا معلوم که دريچه بازي وجود داشته باشه يا اينکه بتونيم قبل از اينکه .
نفسمون تموم بشه پيداش کنيم اين تنها راه چاره ماست .
دريچه تهويه مطبوع چطوره . ما هيچوقت امتحانش نکرديم .
بيايد يک دريچه ديگه را امتحان کنيم . من نميتونم برم . متأسفم .
بدون من بريد مامان ، آب داره مياد .
ديلان ، گوش کن به من . بايد يک تصميمي بگيريم .
بهتره که درست گفته باشي . پرش کن .
اوه ، خداي من همه ، مواظب باشيد . بريد عقب .
چي نه . ديلان ، تو نبايد اين کار را بکني .
الان ، بريد عقب . جن ، بيا اينجا . بيا اينجا ، عزيزم .
بريد عقب مواظب باشيد آماده دريچه را باز کن .
حالا اينجا . خيلي خوب ، آروم باشيد .
زود باش ، سفت بگير . نميتونم .
نلسون .
خودتون را به ديوار بچسبونيد .
کريس عزيزم ، محکم بگير .
همينطوري اوه ، خداي من .
شنا کن سفت بچسب ، عزيزم .
سفت بگير .
ازش دور شيد .
شما حالتون خوبه . آره .
ديلان کجاست ديلان .
ديلان کجاست شما ميتونيد ببينيتش .
يه . يک دريچه وجود داره . همينجا . نفس بگيريد .
ميخوايم ازش رد شيم چقدر فاصله داره .
نفس بگيريد . همينجاست .
راه خروجي هست . مطمئنم که هست .
مگي . خوب .
مگي ، بدش به من . نه خودم ميگيرمش .
بذار من بيارمش . من تو دبيرستان شناگر بودم .
نلسون و النا کجان .
اونا درست پشت سر من بودن .
عزيزم ، بيا عقب .
زود باش ، نفس بکش .
تو هيچوقت تو تيم شنا نبودي .
فکر کنم يک راهرو باشه .
کانر ، برو عقب پيش ديلان .
يه دقيقه صبرکن وايستا ، وايستا ، وايستا .
گروه نجاته آهاي .
هي ، آهاي آهاي آهاي .
آهاي ما اين توييم .
آهاي کسي اونجاست .
آهاي آهاي .
هي ، ما اينجاييم صداي ما را ميشنويد .
آهاي ما اينجاييم .
آهاي چيه .
حريق لحظه اي .
هوا را گداخته ميکنه . ريهها را مثل کاغذ ميسوزونه .
هي ، اينطرف . اينطرف .
چي پيدا کردي انتهاي اين راهرو سينه کشتيه ، درسته .
، اونجا يک دريچه دسترسي وجود داره . که ما را به اتاقک موتور ميرسونه .
ما توي مجراي پروانه کشتي ميفتيم و بعد ديگه هيچ چيز بين ما و بيرون .
وجود نداره . خيلي خوب . بيايد بريم .
بيايد بريم . اون راه خروج ماست .
همينطوري تا آخر بريد تا برسيم به دريچه خروجي .
يه لحظه صبر کنيد . يک لحظه صبر کنيد .
سينه کشتي زير آبه يعني چي .
پروانه هاي کشتي اون زير هستن . چقدر فاصله داره شايد بتونيم شنا کنيم .
نه . خيلي دوره .
کار ديگه اي هست که بتونيم انجام بديم ، درسته .
چي فکر ميکني .
خيلي خوب ، بر ميگرديم بالا .
يه راه خروج ديگه پيدا ميکنيم . دو گروه بشيد .
، همه دنبال يک خروجي اضطراري بگرديد . هر راه خروجي . بيايد بريم .
چيزي پيدا کردي .
هيچي . راهي براي خروج وجود نداره .
ميدوني ، در مورد اينکه چه کسي زنده باشه . و چه کسي بميره ، هيچ عدالتي وجود نداره .
تو به النا يک شانس دادي .
ته به همه ما يک شانس دادي .
کارت عالي بود .
چه اتفاقي داره ميافته اوه ، خداي من ، دوباره نه . کانر .
مگي .
سينه کشتي از آب بيرون اومد . زود باشيد ، بيايد بريم يالا .
حالا ميتونيم نجات پيدا کنيم .
شما بريد .
مگي مگي .
مگي . مگي . هي ، هي .
زخمي شدي زخمي شدي .
کانر کانر تو حالت خوبه .
مگي ، پيداش ميکنيم . ما پيداش ميکنيم يالا . زود باش .
بايد مجراي پروانه کشتي باشه .
يالا . زود باشيد ، دنبال يک بازشو بگرديد .
نه . نه . نه . نه ، نلسون ، نکن .
گرفتمش . يالا . بلندش کن .
بلندش کن . بيارش عقب .
سرش را ببين .
کانر کانر .
کريس . کريس ، بيا اينجا .
، بايد عجله کني آب به سرعت داره بالا مياد .
ميخوام يک چيزي بهت نشون بدم . اينجا .
اينجا . يک نگاه به اين بنداز .
اتاق کنترل اين موتورها پايين اين پله هاست .
و زير حدود 150 فوت آب .
بايد به اونجا برسيم و خاموششون کنيم .
نه . نه ، ببين ، ما از يک تيکه اي از اين قراضه استفاده ميکنيم ، درسته .
ميندازيمش توي پروانهها . تا نگهشون داره .
پروانهها برعکس دارند ميچرخن هر چيزي را بر ميگردونن داخل .
کريس ، بايد خاموششون کنيم .
عزيزم من اينجام .
کانر مامان .
مگي ، اينجا .
اوه ، خدا . اوه ، عزيزم .
چطوري اون تو افتادي . نميدونم ، اما آب واقعا بالاست .
، من را ببين . ديلان اينجاست ميخوايم بياريمت بيرون ، خوبه .
اوه ، خداي من ، اون رفت زير کانر .
خوب ، من را ببين . من را ببين با من بمون ، باشه .
نميتونم ، نميتونم . نميتونم بمونم بالا .
نميتونم راهي به اونطرف پيدا کنم . عزيزم ، من را ببين . من را ببين .
نميتونم ، نميتونم . چرا ، تو ميتوني .
نميتونم بمونم بالا ، مامان . چرا ، تو ميتوني .
اما هيچ کس نميتونه اين فاصله را شنا کنه . راه ديگه اي پيدا ميکنيم .
تو ميدوني من چقدر دوستت دارم .
آره . آره ، اما اين کار را نکن .
بابا . بابا ، خواهش ميکنم . شما موفق نميشيد ، آقا .
، شما نميتونيد منظورم اينه که ، يالا . مسخره است . فاصله زياديه ، خودتون هم ميدونيد .
اما فکر ميکنم من ميتونم از پسش بربيام . فکر ميکنم با يک نفس ميتونم انجامش بدم .
چطور ميخواي برگردي . نفست تموم ميشه .
يکي از ما بايد اين کار را انجام بده ، درسته .
بايد کسي باشه که بهترين شانس را . براي موفق شدن داره ، و اون فرد منم .
بگيد که اشتباه ميکنم . بابا .
اشتباه نميکني .
ممنون . آره .
عزيزم ، ميخوام بهم بگي . که عاشقمي .
ميخوام بشنوم . فقط اين برام مهمه .
قربان ، ميخوام به من بگيد که چطور .
نه بابا .
نبود نه ، خواهش ميکنم .
، ببين ، عزيزم ، آب داره بالا مياد من همينجام ، خوب .
من همينجا کنار اين ديوار پيشت هستم ، خوب .
دوستت دارم ، مامان .
بايد قوي باشي . دوستت دارم اينجا با تو ام . خوب .
اوه ، عزيزم . مامان .
عزيزم . مامان .
جني . جن ، گوش کن .
خيلي خوب ، اينجاست .
رابرت رابرت .
ديلان ، اينجا .
رابرت کجاست . موتورها کار ميکردن .
اتاق کنترل زير آبه . به من . اجازه نداد که برم . اون خاموششون کرد .
چند وقته چند وقته .
صبر کن اون چيه .
چرا هنوز کار ميکنن .
اون دور موتورها را برعکس کرد اون داره مکش ايجاد ميکنه .
ميتونيم يک چيزي بندازيم لاي پروانهها .
اون يک نابغه است .
کريس کپسول قرمز .
عقب وايستيد عقب وايستيد .
نميتونم . نميتونم .
ديلان ، نه .
زود باشيد کانر را بده به من . من ميبرمش .
يالا اونجا بمون .
جن ، زود باش ، بايد بريم .
جن ، بايد بريم . الان . زود باش .
بايد بپريم .
خودتون را به قايق برسونيد .
فهميدي سفت بگير ، عزيزم .
ميتوني بگيريش بگيرش گرفتيش .
حرکت کنيد اوه ، خداي من .
نه زود باشيد بيا بالا .
زود باشيد .
زود باشيد ، پارو بزنيد .
پارو بزنيد .
مامان اونجا . اونا اونجان .
آره نگاه کن ، مامان .
روز خيلي گرميه ، مگه نه .
گرمتر هم ميشه .
گرماي هوا از سي درجه سيلسيوس هم بيشتر ميشه .
و شب شايد بيشتر از اين هم بشه و شايد .
آماده باشيد ، افرادما به خونه ميريم .
چه روز دلپذيري .
ما به يکي احتياج داريم اونا احتياج دارند .
و دي بزرگ ، ديگه چه بچه هايي را زدي .
حقشون بود .
آره آره .
پنح نفر به يک نفر ، چه جراتي ببين کي داره اين حرف هارو ميزنه .
همون کسي که شب ها ، ناله ميکنه .
حداقلش از بالشم نميترسم .
سدريک را نکش .
سدريک کيهدوست پسرت .
وايستا .
اون ميخواست مادرتو بکشه .
مادرت کجاست .
مادرت کجاست ، پاتر .
اون مرده ، پاتر .
اونجا چي هست .
چه کار داري ميکني من که کاري نميکنم .
بايد از اينجا بريم .
بدو ، دادلي .
اکسپکتو پاترونوم .
خانم فيگ .
چوبت را کنار نذار .
ممکنه برگردند .
ديوانه سازها ، توي ليتل وينگينگ .
دنيا داره سقوط ميکنه .
من نميفهمم ، با اينکه درباره .
دامبلدور از من خواست تا مراقب تو باشم .
دامبلدور ، تو دامبلدور را ميشناسي آره .
بعد از اينکه پارسال اسمشو نبر پسر ديگوري را کشت .
اون ميخواسته بذاره که تو تنهايي اون دوروبر باشي .
بيا بريم ، پاتر ، اونا به من گفتند که چقدر تو باهوشي .
حالا ، بيا و اينجا بمون .
وايستا تا يک نفرو ملاقات کنيم .
با وجود خطرهاي خونه .
گرمه ، گرمه ، خيلي گرمه .
گرماي سوزناکيه .
دادلي .
سريع بيا .
ما بايد اونو به بيمارستان برسونيم .
کي باهت اين کارو کرد ، پسر .
الان خوشحاله .
اون ديوونه را ول کن .
ولتراينجوري حرف نزن .
نگاهش کن ، پتونيا .
بچه مون تموم کرده .
من ديگه تحمل نميکنم .
اين آخرين باري که تو و مزخرفاتشو تحمل ميکنم .
محرمانه .
آقاي پاتر عزيز .
وزارت جادو فهميده است که .
شب ، در ساعت 18:23 شما .
طلسم سپرمدافع را در کناري گروهي از افراد انجام داده ايد .
اين کار ، تخلف بزرگي طبق .
قوانين محدوديت جادويي ، افراد نابالغ ميباشد .
شما از مدرسه .
علوم و فنون جادوگري هاگوارتز اخراج ميشويد .
به اميد سلامتي شما مافيلدا هوپکريک .
انصاف .
متاسفم ، هدويگ .
کاملا احمقانه هست تانکس ، به خاطر خدا .
پرفسور مودي .
شما اينجا چه کار ميکنيد معلومه ديگه ، اومديم نجاتت بديم .
ما کجا ميريم ، نامه گفت که من از هاگوارتز اخراج ميشم .
اما هنوز که اخراج نشدي .
کينگزلي ، توضيح بده . نامه گفته که .
دامبلدور وزارتخانه را راضي کرد تا بدون يک دادرسي رسمي ، تو را اخراج نکنند .
دادرسي آره .
نگران نباش ، هري ، وقتي برگشتيم همه چيزو توضيح بده .
اينجا نه ، نينفادورا .
نميخوام منو نيمفادورا صدا کني .
شکل خودتو حفظ کن .
اگه يکي از ما بميره ، اونا ازش بيرون نميرن .
برو جلو ، پسر .
وقت انجام کاره .
اولين فکر جادوگره .
اون فکر ميکنه با برگشت تو .
يه خرده آرومتر حرف بزن .
هر لحظه قوي تر ميشه ، ما بايد يک کاري بکنيم .
هري خانم ويزلي .
خدارو شکر که حالت خوبه .
گرسنه هستم ، اما فکر نکنم تا جلسه تموم نشه ، خبري از شام باشه .
يک الان وقت توضيح دادن نيست .
برو بالاي پله ها ، اولين در ، سمت چپ .
اجازه دادند که چه آشغال هايي وارد خونه اش بشوند .
بانوي من ميخواد چه چيزي به کريچر بگه .
شرم آوره .
نگران نباش ، خانم کريچر اينجاست .
فهميديم که ديوانه سازها دوباره حمله کردند .
بايد همه چيزو به ما بگي بذار نفسم بند بياد ، هرميون .
اين دادرسي وزارتخونه .
ظالمانه هست .
من تحقيق کردم ، اونا نميتونن تورو اخراج کنند .
منصفانه نيست هست .
بي عدالتي هاي زيادي وجود داره ، هرميون .
خب ، اونجا کجاست .
اين هدف .
محفل ققنوسه .
اين يک انجمن سري هست .
دامبلدور موقعي که داشتند با اسمشو نبر ميجنگيدند ، پيدا کرد .
اونا که نميتونند همه چيزو توي نامه بگن .
من کل تابستون را تو بي خبري گذروندم .
ما ميخواستيم برات نامه بنويسيم ، هري .
اما اما چي .
دامبلدور ازمون خواست که قسم بخوريم که برات نامه نمينويسيم .
واقعا دامبلدور اينو خواست .
اما چرا خواست که منو توي بي خبري نگه داره .
شايد من بتونم کمک کنم .
آخر من ديدم که ولدمورت برگشت .
و من باهش جنگيدم و ديدم که اون ولدمورت را کشت .
روي حرفت ايستادگي کن خشمت را هم کم نکن .
مشخصه .
اگر قبلا سعي کردش که يک خرده حرف اون فکر ميکنه که چيزي خيالي جالبه .
و اگر هيچ کس نخواد اون هريه .
اگه تو همراه هري نبودي ، ما ميدونيم که ولدمورت برگشته .
اون فقط يک بچه هست ، مولي يعني من نميدونم .
اون که جيمز نيست .
هري اون پسر تو نيست .
اونا مرده اند .
تنها چيزي که او داشت اون هنوز منو داره .
پدر بودن چه احساسي داره .
شايد پاتر هم به اندازه پدرخوانده اش ، گناه کار بشه .
فين فيني ، بيرون ايستاده .
اسنيپ هم عضو محفله لعنتي .
من دوست ندارم که براي چي دامبلدور اين حرفو زد .
و من نبايد بدونم .
خوب ، چرا حرف نميزني .
بيکنتو .
بيکنتو ساکته .
هرميون ، من از اين گربه متنفرم بيکنتوي زشت .
ما ميريم آشپزخانه ، تا يک چيزي بخوريم .
فقط به خاطر اينکه اونا ميتونند از جادو استفاده کنند .
منظورم اين نيست که اونا بايد براي هر کاري از جادو استفاده کنند .
گرسنه اي ، هري .
شرم آوره هري ، مارو واقعا ترسوندي .
هري پاتر .
سيريوس .
به نظر ميرسه جلسه دادرسي تو در وزارتخانه در جلوي افراد ويزنگاموت برگزار ميشه .
من نميفهمم ، براي چي دايره جادويي در برابر من قرار گرفته .
نشونش بده .
اون خيلي زود ميفهمه .
پيام امروز پسري که خيالاتي شده است .
اون به دامبلدور هم حمله کرده .
فاج از اختياراتش استفاده ميکنه .
نفوذ زيادي بر روزنامه پيام امروز داره .
ميخواد کساني که معتقدند ارباب تاريکي برگشتند را بدنام کنه .
وزير فکر ميکنه که دامبلدور ميخواد جاي وزير را بگيره .
ابلهانه هست ، هيچ آدمي اين حرفها را باور نميکنه .
بفرمافاج يک دادرس کامل نيست .
اون يک آدم گمراه و ترسو بود .
ترس انسانها را به انجام کارهاي وحشتناکي مجبور ميکند ، هري .
آخرين باري که ولدمورت ظاهر شد .
هر چيزي که جلويش بود را نابود کرد .
حالا اون برگشته ، من ميترسم که وزير .
تمام تلاششو بکنه تا از اين حقيقت وحشتناک دوري کنه .
ما فکر ميکنيم ولدمورت ميخواد دوباره ارتششو جمع آوري کنه .
چهارده سال پيش ، او آدم هاي زيادي را تحت فرمان خودش داشت .
نه تنها ساحرهها و جادوگرها را در اختيار داشت ، بلکه موجودات تاريکي هم در اختيارش بودند .
اون داره افراد زيادي را دور خودش جمع ميکنه و ما ميخوايم همين کارو بکنيم .
اما جمع کردن افراد ، تنها برتري اش نيست .
ما معتقديم که .
ولدمورت پشت اين ماجراست .
چيزي که اون در آخرين بار ، نداشته .
يعني ، يه اسلحه .
نهقبلا اون اومده .
اون بچه هست .
اگه بيشتر حرف بزني ، من وادارش ميکنم که به محفل بياد .
عاليه ، من ميخوام وارد بشم .
اگه ولدمورت هم يک ارتش جمع کنه ، پس من ميخوام بجنگم .
تو از مدرسه جادوگري اخراج شدي .
قطارهاي زيرزميني اونا خيلي زرنگ هستند .
ما رسيديم .
من هيچ وقت از راه ورودي مهمانان استفاده نکرده بودم .
بايد جالب باشه .
ما فقط پول ميذاريم .
پيام امروز خانمها و آقايان .
هر کسي ميتونه پيام خودشو بخره .
آيا دامبلدور ناشنواست يا خطرناک .
صبح بخير ، آرتور صبح بخير ، باب .
اونجا بخش يادداشتها هست .
قبلا که از جغد استفاده ميکرديم ، اشتباهات زيادي پيش ميآمد .
يا ريش مرلين متشکرم ، کينگزلي .
اونا وقت دادگاه را تغيير دادند کي .
پنج دقيقه ديگه .
بخش اسرار .
وزير ، شما داريد کارتونو به درستي انجام ميدهيد ، مگه نه .
بله ، روياهايي بايد .
توي سرت باشه ، در جلسه دادرسي ، فقط موقعي حرف ميزني که ازت خواسته باشند .
من هيچ کار اشتباهي نکردم .
:همان طور که توي بسته گفتند حقيقت ، روشن ميشه .
مگه نه آره .
ترس نبايد به سراغت بياد .
موفق باشي ، هري .
حضار محترم در روز 12 آگوست .
هري پاتر جناياتي مرتکب شده است .
او که در ساختمان شماره چهار پريوت درايو زندگي ميکند ، در ليتل وينگيگ اين کار را کرده است .
سوال کننده:کرنليوس فاج ، وزير جادو .
:شاهدان براي دفاع .
پرسيوال ولفريکو .
برايان دامبلدور .
احتمالا بايد خبري که در آن محل و زمان دادرسي تغيير کرده ، به من داده ميشد .
اما مثل اين که اين خبر نرسيد .
اما به خاطر يک اشتباه خوش آيند سه ساعت زودتر وارد وزارت جادو شدم .
اتهامات چيست .
:اتهاماتي که بر عليه متهم هست ، به شرح زيره .
او به طور عمدي .
طلسم سپر مدافع را اجرا کرد .
اون هم در حضور جمع .
آيا شما اجراي طلسم سپر مدافع را انکار ميکنيد نه ، اما .
آيا ميدانيد که انجام طلسم براي دانش آموزان زير 17 سال ، بيرون از مدرسه ، ممنوعه .
بله ، من .
ساحرهها و جادوگران گرامي .
من فقط به خاطر ديوانه سازها اين کارو کردم .
ديوانه سازها .
توي ليتلوينگيگ .
واقعا عجيبه .
اون همه جمعيت ، نمي تونستند ديوانه سازها را ببيند ، مي تونستند پسر .
خيلي راحت .
من دروغ نميگم ، من دو تا از .
منو ببخشيد که تو حرفتون وقفه ايجاد ميکنم .
اما هيچ شاهدي براي اين حادثه وجود نداره .
منو ببخشيد ، آقاي وزير .
اما در واقع ، مي تونم .
لطفا ، ماجراي حمله را توضيح بدهيد .
آنها چه طوري بودند .
يکي از اونها خيلي بزرگ بود و اون يکي لاغر بود .
بچهها را نميگم ، ديوانه سازها .
خوب ، خوب .
بزرگ بودند .
با روپوش بودند .
بعد از اون ، ناگهان همه چيز سرد شد .
و خوشي در کل دنيا ناپديد شد .
خوب ، ببين ، بعضي مواقع ديوانه سازها در جومه شهر پرسه ميزنند .
و به جادوگران حمله ميکنند ، البته امکانش خيلي کمه .
من فکر نميکنم کسي ماجراي ديوانه سازها را باور کنه .
آنها به خاطر موافقت شخص وزير انجا بودند .
به نظر منظور منو بد متوجه شده باشيد ، پرفسور .
همه ديوانه سازها توسط دايره جادويي کنترل ميشوند .
پس به نظر خيلي عجيب مياد که .
شما به وزارتخانه پيشنهاد کرديد .
اون ميخواست به اين پسر حمله کنه .
خانم منشي ، به نظر ميرسه که او نظم جلسه را به هم ريخته .
به خاطر همين من مطمئنم که وزارتخانه در اين مورد تحقيق کافي کرده .
به خاطر اينکه بفهمه چرا اين دو ديوانه سازي که در آزکابان بودند .
بدون اجازه حمله کرده اند .
البته ، مطمئنا يک نفر بوده که .
بهشون دستور جمله داده .
کورنليوس .
ازتون ميخوام تا دلايلي را بشنويد .
دلايلي که نشون ميده ارباب تاريکي برگشته .
کاملا مسلمه .
اون برنگشته .
با توجه به گفته هاي هري پاتر .
قانون به طور واضح بيان ميکند .
که در مواقعي که جان انسان به خطر ميافتد ، مي شود از جادو استفاده کرد .
دامبلدور ، اگه لازم باشد ، قوانين هم ميتوانند تغيير کند .
واضحه ، اين روش براي جنايت جلوه دادن کارها ، يه کار کاملا معموليه .
براي مراقبت کردن از جادوي نوجوان .
کساني که حکم محکوميت را ميدهند .
کساني که حکم تبرئه متهم از تمامي اتهامات را ميدهند .
از اتهامات وارده ، تبرئه ميشود .
پرفسور .
محافظان .
شما ديوانه شده ايد .
اون همه عمليات را خراب ميکنه .
سيريوس اينجا چه کار ميکنياگه يک نفر تورو ببينه ، چي .
بايد ميديدمت ، مگه نه .
زندگي بدون خطر چه ارزشي داره .
من نميخوام دوباره تو آزکابان ببينمش .
نگران من نباش .
به هر حال .
ازت ميخوام که همونجا بموني .
محفل ققنوس .
مارلن مک کينون .
دو هفته بعد از اينکه اين عکس را گرفت ، کشته شد .
فرانکو تموم خانواده اش را کشت .
فرانکو و آليس لانگ باتم .
والدين نويل .
اونا مرگ وحشتناکي را تحمل کردند .
چهارده سال گذشته .
اين اون روزي نبود که من پدرتو از دست دادم .
تو موقع جنگ پيداش کردي ، سيريوس .
به نظر قبل از اون ماجرا بايد باشه .
پيشش بمون .
در آخر .
فکر ميکنم تو هنوز جووني .
سلام ، هري پاتر .
پاتر ، واقعا تعجب کردم که وزير گذاشته تو آزاد باشي .
اگر ميتونست ، اين کارو ميکرد .
مطمئنم که الان هم يک سلول توي آزکابان به نامشه .
من با تو صحبت کردم .
کاملا ديوانه هست از من دور شو .
اون مالفوي هست .
منتظر چي بود .
سلام به همگي .
سلام نويل سلام نويل .
چي چيه همون چيزي که کالسکه را ميکشه .
چيزي کالسکه را نميکشه ، هري .
کالسکه خودش راه ميره ، مثل هميشه .
تو ديوونه نشدي .
من ميتونم خيلي خوب همه اونارو ببينم .
به همون واضحي که من ميبينم ، تو هم ميبيني .
اين ديمون .
لونا لاوگاد .
گردنبند جالبيه .
اين يک طلسمه .
نارگويل را از بين ميبرد .
من گرسنه هستم .
اميدوارم که دسر درست کرده باشند .
نارگويل چيه نظري ندارم .
شب بخير ، بچهها .
ما در گروه معلم هامون دو تا تغيير داديم .
به پرفسور گرابلي پلنک خوش آمد ميگوييم .
معلم درس موجودات جادويي .
که به طور موقت جايگزين هاگريد شده اند .
همينطور بايد خوش آمد بگويم به پرفسور .
درس دفاع در برابر جادوي سياه ، پرفسور دلورس آمبريج .
مطمئنم که همه تون مثل من .
آرزو ميکنيد که اين معلمها موفق باشند .
مثل هميشه ، نگهبان ما ، آقاي فليچ .
از من خواسته که يک چيزايي را بهتون ياد آوري کنم .
اون توي دادرسي بود .
اون براي فاج کار ميکنه .
متشکرم ، رئيس .
چند کلمه براي خوشامد گويي دارم .
و به همون زيبايي .
ميخوام خوشحاليتان را ببينم ، به من لبخند بزنيد .
مطمئنم که ميتونيم دوست هاي خوبي براي هم باشيم .
واقعا بعيده واقعا بعيده .
دايره جادويي .
همواره به آموزش جادوگران و ساحره ها ، توجه داشته .
اين يک موضوع مهمه .
با اينکه هر مديري چيزي براي اين مدرسه تاريخي آورده .
اما ميزان پيشرفت اين مدرسه ، دلسرد کننده هست .
ما چيزهايي که بايد نگه داشته بشه ، را نگه ميداريم .
در چيزهايي که ميتونيم پيشرفت کنيم ، پيشرفت ميکنيم .
و تمريناتي که بايد ممنوع شوند ، ممنوع ميشوند .
متشکرم ، پرفسور آمبريج ، بسيار روشن فکرانه بود .
روشن فکرانه .
چه طور جرات کردند .
يعني وزارت جادو ميخواد توي کار وزارتخونه دخالت کنه .
پاتر .
دين ، سيموس .
تعطيلات خوب بود خوب .
بد نبودم .
مادرم نميخواست که امسال به هاگوارتز برگردم .
آخه موضوع به خاطر تو بود .
پيام امروز چيزهاي زيادي درباره تو گفته .
و همينطور دامبلدور مادرت اين حرفها را باور کرده .
خوب ، هيچ کس اون شبي که سدريک مرد ، اونجا نبود .
اگه بري روزنامه پيام امروز را بخوني ، هر چي که لازمه به تو و مادر احمقت ميگه .
اينجوري درباره مادرم حرف نزن .
درباره هر کسي که منو دروغگو خطاب کنه ، همينجوري صحبت ميکنم .
چه اتفاقي افتاده اون ديوونه شده .
اون به دروغ هايي که درباره اسمشو نبر ساخته ، پافشاري ميکنه .
آره ، باور کن .
کساي ديگه هم هستند که با هري مشکل داشته باشند .
حالت خوبه عالي .
براش متاسفم که اينجوري فکر ميکنه ، مگه نه .
اما بالاخره حقيقت روشن ميشه .
رون ، اون گفت من عالي هستم .
اون احساس خوبي داره .
من تنهات ميذارم .
اون رفته ، سيموس .
صبح بخير بچهها .
مراحل متوسط جادوگري .
سمج .
که بيشتر به اسم امتحانات سمج .
شناخته ميشه .
هر کسي که خوب درسشو بخونه ، پاداششو ميگيره .
و حاصل زحمات سختشو ميگيره .
آموزش هايي که قبلا در اينجا داده شده ، بسيار نامناسب بوده .
اما حالا بايد خوشحال باشيد که بدونيد که از حالا به بعد .
ما از دستورالعمل هاي آموزشي که وزارتخانه تعيين کرده ، در درس دفاع جادويي .
پيروي ميکنيم .
شرايطي وجود نداره که شما از افسون هاي دفاعي استفاده کنيد .
استفاده از افسون هاي دفاعي .
من نميفهمم ، چه احتياجي براي اجراي افسون هاي دفاعي در کلاس من وجود داره .
ما جادو ياد ميگيريم .
شما در يک فرم مشخص و بدون خطر .
درس دفاع در برابر جادوي سياه را ياد ميگيريد .
خوب ، اگه به ما حمله بشه ، که بدون خطر نيست .
داخل کلاس من ، هر دانش آموزي که ميخواد حرف بزنه ، بايد دستشو ببره بالا .
از نظر وزارتخانه .
خواندن تئوري مطالب براي .
گذراندن امتحانات کافيه .
بعد از اون ديگه به مدرسه مربوط ميشه .
اونوقت اين تئوريها مارو براي چيزهايي که بيرون قرار داره ، آماده ميکنه .
هيچ چيزي بيرون وجود نداره ، عزيز من .
آخه کي ميخواد به بچه هايي مثل شما حمله کنه .
نميدونم ، شايد لرد ولدمورت .
حالا ، ما اجازه ميدهيم .
خيلي واضحه .
اونا درباره تو حرف ميزدند ، که مطمئنا ارباب تاريکي .
اون دوباره ظاهر شده .
دروغه .
دروغ نيست من ديدم ، من باهش جنگيدم .
جريمه ، آقاي پاتر .
دوما ، سدريک ديگوري به خاطر اين مرد که خودش خواست .
مرگ سدريک ديگوري فقط يک تصادف غم انگيز بود .
اون به قتل رسيدولدمورت اونو کشت ميدوني .
بسته .
بعد از من ، بيا داخل اتاقم ، آقاي پاتر .
بيا تو .
شب خوبيه ، آقاي پاتر .
به نظر ميرسه .
آقاي پاتر ، يه چيزهايي را شما براي من بايد بنويسيد .
نه ، نه براي اينکه تنبيه بشويد .
در يکي از مصارف ويژه ام ازش استفاده ميشه .
:من ميخوام بنويسي .
من نبايد دروغ بگويم .
چند بار بنويسم .
تا وقتي که براي فرو رفتن پيام لازم باشه .
به من جوهر نداديد .
جوهر لازم نيست .
به خاطر اينکه ، بدوني .
سزوار تنبيه شدن هستي .
مگه نه ، آقاي پاتر .
پاستيل استفراغ يک جور نشون ميده که انگار مريض شدي .
اين ميتونه کاري کنه که هر وقت دلت خواست از سر کلاس ، بيرون بري .
درست همون موقعي که لازم باشه .
بيشتر از يکي ميخواد .
من همه شو براي خودم نميخوام لطفا .
من مشغول مطالعه براي آزمون سمج هستم .
من فقط آموزش ميدم ، نه چيز ديگه .
هرميون ، تو شگفت انگيزتر از اوني هستي که من ميشناختم .
اگه من دوباره نسبت به تو خشمگين بشم .
ميفهمم که ديگه معمولي شدي .
چه اتفاقي براي دستت افتاده .
اون يکي دستت .
بايد به دامبلدور بگي نه .
دامبلدور الان چيزاي زيادي تو سرش داره .
به هر حال ، نمي خوام کاري کنم که آمبريج خوشحال بشه .
شياطين هري ، اين زنه تورو شکنجه ميده .
اگه پدر و مادرت ميدونستند من که پدر و مادر ندارم ، مگه نه ، رون .
هري ، تو بايد اين اينو گزارش بدي .
خيلي ساده هست نه ، نيست .
هرميون ، اين قدرها هم ساده نيست .
تو نميفهمي .
اما ميخوام بفهمم .
محافظان عزيز .
اميدوارم که حالم خوب باشه .
اينجا هوا داره سرد ميشه .
زمستان داره مياد .
با وجود برگشت به هاگوارتز ، احساسي منحصر به فرد دارم .
من ميدونم که تو بالاتر از همه اينها هستي .
هي ، هري پاتر .
پاهاشون .
سردشونه يک خرده .
متاسفانه تموم کفش هام ناپديد شدند .
به نظرم کار نارگويلها باشه .
اونا چي هستند بهشون ميگن تسترال .
اونا خيلي مهربون هستند ، اما .
مردم ازشون دوري ميکنند ، چون اونا يک خرده .
متفاوت هستند .
اما ديگران نميتونند اينارو ببينند .
تنها کساني ميتوانند اينو ببنيد ، که مرگ را ديده باشند .
خوب ، کسي را ديدي که مرده باشه .
مادرم .
اون يک جادوگر فوق العاده بود ، اما .
او کسب تجربه را دوست داشت .
يه روز يک جادوي اشتباه انجام داد .
من 9سالم بود .
متاسفم اوناون وحشتناک بود .
به خاطرش خيلي وقتها ناراحت ميشم .
اما من پدرمو دارم .
هر دوي ما ، به تو اعتماد داريم .
همه مون باور داريم که اسمشو نبر برگشته .
و تو باهش جنگيدي .
و وزير و پيام امروز بر عليه تو ودامبلدور توطئه چيني کردند .
فکر کنم تو تنها کسي باشي که اين حرف را باور کرده .
فکر نميکنم حقيقت داشته باشه .
اما من فکر ميکنم که اون هم تورو ميخواد .
يعني اينکه .
خب ، اگه من جاي تو بودم اسمشو نبر .
سعي ميکردم که تنها بمونم .
به خاطر اينکه ، اگه تو تنها بموني .
اونوقت خطر زيادي تهديدش نميکنه .
تا حالا شده بي خيال غذا خوردن بشي .
چي من گرسنه هستم .
ميتونم بهت بپيوندم .
متاسفم ، پرفسوراما منظورتون چيه .
من فقط خواستم براي دانش آموزانم احترام قائل شويد .
شما از قوانيني که تصويب شده ، پيروي ميکنيد .
به نظر احمقانه مياد .
در کلاس من ، تنها خود من حق سوال کردن را دارم .
مينروا .
به هر حال ، دلورس .
با اون روش هاي قرون وسطايي .
متاسفم عزيزم .
و سوالي که من ميپرسم همون سوالي هست که وزارتخانه ميپرسه .
و همينطور سوال شخص وزير .
من يک زن آرام هستم .
اما ما چيزي داريم که نميتونم تحملش کنم .
اون خيانته .
خيانت .
چيزهايي توي هاگوارتز هست که بدتر از اون چيزيه که من ازش ميترسم .
کرنليوس به سرعت دست به کار ميشه .
:قانون آموزشي شماره 23 دلورس جوآنا آمبريج ، نامزد .
شغل بازرس عالي رتبه شد .
تغيير سيستم آموزشي .
انقلابي در تدرس درس دفاع در برابر جادوي سياه صورت ميپذيرد .
دلورس آمبريج به عنوان بازرس عالي رتبه انتخاب شده و اختياراتي به او داده ميشود .
جناب وزير ، فاج ، قوانين آموزشي جدبدي را قرار ميدهد .
براي اين که استانداردهاي غيرقابل قبول مدرسه هاگوارتز را تنظيم کند .
فقط يک سوال .
دقيقا چه موقع اين شغل را در اختيار گرفتيد .
قبل از اينکه معلم دفاع در برابر جادوي سياه را بگيرم ، اين شغل را گرفتم .
اما هنوز که موفق نشده .
موزيکها ممنوع شدند .
محصولات ويزلي ، بيرون ريخته ميشوند .
لباس هاي رسمي هم بايد مناسب باشند .
تو ميتوني ، لطفا يک چيزي برام تهيه کن .
دهانشونو حرکت بديد .
يه غيبگويي کوچک .
خيلي بده .
نه ، نهوايستا .
فکر ميکردم يک چيزي ديدم ، آره .
يه چيزي توي تاريکي ديدم .
تو توي خطر بزرگي هستي .
چو ، چه اتفاقي افتاده .
پرفسور تريلاوني بود .
شانزده ساله که من اينجا زندگي ميکنم و درس ميدهم .
هاگوارتز خونه منه .
تو نميتوني اين کارو بکني .
من بله .
روشنه ، مگه نه .
يه چيزهايي هست که من بايد بگم .
عزيزآروم باش .
پرفسور مک گونگال .
ميتونم ازتون خواهش کنم که اونو به آرامي به جايش برگردونيد .
براي اينجا ، عزيز .
متشکرم براي اينجا .
دامبلدور .
من مديونت هستم .
بر طبق قانون آموزشي شماره 23 .
که توسط شخص وزير منتشر شده .
شما ميتونيد پرفسورها را از کار اخراج کنيد .
اما شما نميتونيد اونارو از اين جا بيرون کنيد .
اين کار در توانايي مدير مدرسه هست .
از حالا .
نبايد مطالعه کرد .
پرفسور دامبلدور .
گورگولا طلسم شده است .
ما ياد نميگيريم که چه طوري از خودمون دفاع کنيم .
ما ياد نميگيريم تا امتحانات سمج را با موفقيت پشت سر بذاريم .
اون داره کل مدرسه را در اختيار ميگيره .
امنيت هميشه براي وزارتخانه اهميت زيادي داشته .
علاوه اي بر اين ما مدارکي جمع کرديم ، مبني بر اينکه .
سيريوس بلک .
تو اينجا چه کار ميکني دارم جواب نامه ات را ميدهم .
اون گفتش که نگران آمبريج هست .
اون داره چه کار ميکنهداره بهت ياد ميده که دورگهها را بکشي .
سيريوس ، اون بهمون اجازه نميده که جادو بکنيم .
زياد عجيب نيست .
آخرين اطلاعاتي که اونا به دست آوردند ، اينه که .
فاج نميخواد که تو براي نبرد آماده بشي .
نبرد .
اون چي فهميدهاينکه ارتش جادوگران را آماده کنه .
تنها چيزي که فهميد ، اينه که .
دامبلدور تمام افرادشو جمع ميکنه تا وزارتخونه را بگيره .
اون هر لحظه ديوانه تر ميشه .
ديگران .
اونا نميخواهند که من به فکر تو باشم ، هري .
اما چيزهايي تو محفل هست که زياد خوب نيست .
فاج همه چيزو پنهان ميکنه .
و اين ناپديد شدنها .
اونا همونجوري ظاهر شدند که قبلا ظاهر شده بودند .
ولدمورت داره فعاليت ميکنه .
ما چه کار ميتونيم بکنيم .
يه نفر داره مياد .
متاسفم که نتونستم کمکي بکنم .
اما حالا ، حداقلش .
اونا ديگه مستقل هستند .
اون هم بيرونه ، مگه نه .
ما بايد بتونيم از خودمون دفاع کنيم .
و اگر آمبريج نخواد به ما درس بده ، يکي بايد به ما درس بده .
ديوونگيه .
کي دلش ميخواد که من بهش درس بدم ، من هنوزم يک ديوونه هستم .
طرف خوب را نگاه کن .
تو نميتوني بدتر از اين بوده باشي .
متشکرم ، رون .
هر وقت لازم باشه .
کسي مارو اينجا پيدا ميکنه .
فقط بعضي افراد .
جاي دلپذيريه .
به نظر من اينجا امن ترين جا هست و مردم ديگه را هم گمراه ميکنه .
برگرد اينجا .
ميدوني که براي چي اينجا هستيم .
ما يک معلم لازم داريم .
يه معلم لايق .
يکي که تجربه کافي در درس دفاع در برابر جادوي سياه داشته باشه .
چرا چرا .
به خاطر اينکه اسمشو نبر برگشته ، احمق .
اين حرفو اون ميزنه اين حرفو دامبلدور ميزنه .
دامبلدور اينو گفت به خاطر اينکه او گفت .
موضوع مهم اينه که ، مدرکش چيه .
پاتر ميتونه چيزهايي بيشتري درباره موقع مرگ ديگوري بگه .
من نميخوام درباره ديگوري حرفي بزنم .
اگه به خاطر اين اينجا هستي ، بهتره همين حالا از اينجا بري .
بيا بريم ، هرميون .
اونا فقط به خاطر اين اومدند اينجا که فکر ميکنند من يک گمراه هستم .
آيا واقعيت داره که اون ميتونه طلسم سپر مدافع را اجرا کنه .
قبلا ديدم .
اوه هري ، نمي دونستم که ميتوني اين کارو بکني .
و اون يک باسيليک را کشت .
با شمشيري که تو اتاق دامبلدور بود .
در سال سوم به تنهايي با صدها ديوانه ساز مبارزه کرد .
و در سال قبل به تنهايي با اسمشو نبر جنگيد .
نگاه کن .
وقتي اين جوري حرف ميزني ، به نظر عالي مياد .
حقيقت اينه که من خيلي خوش شانسم .
من بارها نميدونستم که بايد چه کار بکنم ، اما ، به من کمک شد .
اون خيلي متواضع هست نه ، هرميون ، نه .
چيزهايي که توي زندگي واقعي باهش روبرو ميشي ، مثل توي مدرسه نيست .
اگه توي مدرسه اشتباهاتي را انجام داده باشي ، فردا ميتوني جبران کني .
اما توي بيرون .
با هر اشتباهي ميميري .
يا اينکه دوست خودتو جلوي چشمات ، مرده ميبيني .
شما نميدونين که چه حسي داره .
تو حالت خوبه ، هري ، ما نميدونيم .
به خاطر اينکه به کمکت احتياج داريم .
به خاطر اينکه ما شانس دفاع در برابر .
ولدمورت را داريم .
اون برگشته .
اول به جايي احتياج داريم که آمبريج پيداش نکنه .
خانه جيغها خيلي کوچکه .
جنگل ممنوع نبايد بيرون از اينجا باشه .
هري ، اگه آمبريچ بفهمه ، که ما وارد شديم .
اونوقت چي ميشه .
من ميگم .
هنوز ميسوزه ، مگه نه .
از قوانين سرپيچي کنيد .
با تو و هرميون گرنجر چه کار کرد .
حداقل در مورد اين جلسه ، يه چيزهايي ميدونم .
کدوم .
چو موفق نشد که نگاه تورو بگيره ، مگه نه .
در اين روزها ، ما ليست مکان هايي که ميتونيم اونجا تمرين کنيم را مينويسيم .
ما بايد مطمئنم بشيم که کسي نميتونه اونجارو کشف کنه .
از حالا تمامي تشکيلات دانش آموزي منحل ميشود .
دانش آموزي که از قوانين اطاعت نکنه ، اخراج ميشه .
لانگ باتم کجاست .
نويل را توي اتاق .
نيازمندي پيدا ميکني .
کدوم اتاق .
اتاقي که به اسم اتاق بيا و برو هم شناخته ميشه .
اتاق نيازمندي موقعي ظاهر ميشه که کسي بهش نياز داشته باشه .
اگه کسي بهش نياز داشته باشه ، هميشه آماده هست .
و اگر به حمام زيادي احتياج داشته باشم .
رولاند ، جذاب .
اما ، آره .
اين فقط يک نظريه هست .
زيرکانه هست .
اون ميخواد بجنگه .
اکسپليار .
من يک بي مصرف هستم تو چوبتو خيلي بالا ميگيري .
اينو امتحان کن:اکسپليارموس .
ميشه متن مشخص شده را چهار بار رونويسي کنيد .
براي اينکه مطمئنم بشيم که کاملا ياد گرفته ايد .
لازم نيست که حرف بزنيد کمتر فکر کنيد .
اکسپليارموس .
چوب خودتو نگه دار .
طلسم استونتيمنتو يکي از طلسم هاي پرکاربرده .
مهارتي اساس براي جادوگران ، بنابراين .
بيا بريم ، نايگل .
بهتر هدف بگير .
استوپفاي .
بد نبود .
نگران نباش ، من همراهت ميام متشکرم ، رون .
بيا بريم ، رون بيا بريم ، رون .
بيا بريم ، رون .
قبلا هم بوده ، رون .
و دوم شرط ببند .
متشکرم خفه شو .
من ميذارم تا اين کارو بکنه .
اون ميخواد دردسر درست کنه .
اون هم از روي قصد .
تمامي دانش آموزان به خاطر فعاليت هاي مشکوکي که انجام ميدهند .
بازپرسي ميشوند .
يه فنجان چاي ميخواد .
حالا در يک نقطه ثابت تمرکز کن .
و دوباره سعي کن .
خيلي خوب ، تمرکز کن .
درست .
يه خرده بيشتر .
احساس خوبي دارم احساس خوبي دارم .
به خاطر همين اونا ميخواهند .
به دسته تحقيق ملحق شوند .
اگه خودشو به عنوان جادوگر سطح بالا ، جا بزنه ، مديونه .
ريدوسيو .
آخر کار مهمه .
اما چيزي هست که خيلي اهميت داره .
به خودت اعتماد داشته باش .
اينطوري فکر کن .
تمامي جادوگران بزرگ تاريخ .
چيزي بيشتر از تو نبودند .
دانش آموزان .
اگه اونا موفق بشند .
چرا ما نشيم .
شما ميتونيد .
ردوکتو .
شگفت انگيز بود ، نويل ، خيلي خوبه .
درس امروز همين بود .
بعد از تعطيلات ، دوباره پيش هم ، جمع ميشيم .
و تمريناتمون را تا حد ممکن ادامه ميديم .
و به خاطر اين کار بزرگ ، به همه تبريک ميگم .
خيلي خوبه ، هري متشکرم .
توي اتاق عمومي همديگه را ميبينيم .
واقعا متشکرم ، هري چيزي نبود .
کريسمس مبارک .
واقعا متشکرم چيز مهمي نيست .
متشکرم کريسمس مبارک .
متشکرم ، کريسمس مبارک کريسمس مبارک .
کريسمس خوبي داشته باشي ، هري تو هم همينطور ، لونا .
ما فکرامونو کرديم ، هري .
ما ميتونيم توي چاي آمبريج ، يه چيزي بريزيم .
يا داخلش يک خرده جوش کورک دار بريزيم .
به نظر پسرهاي خوبي ميان ، اجازه ميديد .
ميدونم که آمبريج اين روزها مراقب توئه .
حداقل ، ارزششو داره .
حداقل يک چيزي ياد ميگيريم .
به نظرم ، او ميدونست .
سدريک ، تمام اين جادوها را ميشناخت .
فقط ولدمورت بهتر بود .
تو معلم خوبي هستي ، هري .
تا الان اينقدر گيج نشده بودم .
يک ويسگو .
ممکنه پر از نارگويل باشه .
نارگويل ديگه چيه .
من که نظري ندارم .
خوب و چه طور بود .
من ميگم ، نصف موقع او گريه ميکرد .
تو اونو بوسيدي ، ها .
مطمئنم که بوسه هري ، رضايت بخش تر بود .
اون تموم اين روزها را گريه ميکنه .
بعضي از بوسهها ميتونه اونو سرزنده کنه .
تو نميفهمي که اون چه احساسي داره .
خيلي منطقيه که اون به خاطر سدريک ناراحت باشه .
اون به خاطر اينکه بوسيده شده ، خودشو مقصر ميدونه .
آمبريج ميخواد که مادر وزارتخانه بشه .
و چو نگران رد نکردن امتحانات سمج هم هست .
يه نفر نميتونه اين همه احساس را داشته باشه .
اون ميخواد کار کنه .
به خاطر همينه که تموم احساسات تو به اندازه يک قاشق چاي خوري هست .
ولدمورت بايد پشت اين ماجراها باشه .
آخرين بار ، اون به بعضي چيزها نرسيد .
در رويا ، تو خيلي به قرباني نزديک بودي .
يا اينکه در بالاي صحنه بودي هيچکدوم .
من در .
پرفسور ، يعني اين اتفاق افتاده .
اوراردو .
آرتور امشب نگهباني داره .
مطمئنم که آدم هاي خوبي پيداش ميکنن .
آقاي ديليس .
برو به تابلوي خودت ، توي خانه گريمولد .
بهشون بگو که آرتور ويزلي زخمي شده .
و بچه هاش هم خيلي زود بايد با رمزگشا برن آنجا .
اونا از قبل اونو هدف قرار داده بودند .
تقريبا ، اما ميگن که زنده ميمونه .
يه بار ديگه ارباب تاريکي ، به دستش نياورد .
متشکرم بيا بريم .
منو نگاه کن .
چه اتفاقي برام افتاده .
ميخواستيد منو ببينيد ، رئيس .
سوروس ، از چيزي که انتظارشو داشتيم ، نمي ترسم .
نه تا وقتي که او ظاهر بشه .
وگرنه ، ما خيلي آسيب پذير هستيم .
اگر اون از اتصال باخبر شده باشه .
دعا کن که خبري از اين اتصال نداشته باشه .
يعني اگر از اين اتصال باخبر شده باشه .
اونوقت ميتونه افکار منو بخونه .
بخونه ، کنترل کنه .
برو ديوانه .
قبلا هم ، ارباب تاريکي ، وارد افکار .
قرباني هايش ميشده .
افکاري در ذهنشون به وجود ميآورد که باعث آزارشون ميشد تا جايي که ديوانه ميشدند .
و بعد از اين آخرين افکار را از ذهنشون بيرون ميکشيد .
تنها کاري که ميتونستند بکنند ، اين بود که تقاضاي مرگ کنند و سرانجام آنها کشته ميشدند .
با استفاده از طلسم چفت شدگي .
ميشه جلوي ورود ديگران به افکارت را گرفت .
خب ، من سعي ميکنم که وارد مغز تو بشم .
و سعي کن مقاومت کني .
آماده اش کنيد .
ليگليمنس .
اين طلسم توئه .
تمرکز کن ، پاتر .
تمرکز .
بفرماييد .
بابا برگشته .
همگي بشينيد .
و حالا وقت هداياست .
يه جعبه هنرمندانه براي رون .
يه جعبه بزرگ براي تو .
ا .
اونا ميروند ، آبرام .
من ميخوام اونارو ببينم .
امتحان کن متشکرم ، مادر ، عاليه .
همون چيزي هست که ميخواستي آره .
خيلي خوبه ، مامان آره .
خوب بود .
ما با هم ميرم تا اين کارو انجام بديم .
هري ، هري .
کريسمس مبارک متشکرم .
امتحانش کن متشکرم .
حالا بابا ، حال بابا چه طوره .
متشکرم همه شون برنده شدند .
يه نان برشته فرد ، جورج .
هرميون ببين اگر يک نان کريسمس .
براي آقاي پاتر .
اگر نميخوايد که اينجا باشم ، من هم نميخوام .
هري هري .
من تعداد بيشتري از اينا ميخوام اما بابا ، نه .
من نميفهمم ، براي چي نميخواي پيراهن بپوشي .
به خاطر اينکه نميخوام قيافه ام شبيه احمقا باشه ، براي اينکه .
نميخوام يک آدم معمولي باشم .
فدلهو ، گستاخ با جسارت اينجا ايستاد .
پسري که توسط ارباب تاريکي ، دستگير شد .
دوست خون کثيفها و خيانت کاران جهنمي .
اگه بيچاره کريچر .
اون از جاي بدي اومده ، از اينجا برو .
واضحه ، رئيس .
کريچر به نجيب زادگان خانواده بلک خدمت ميکرده .
به خاطرش ، متاسفم .
از وقتي که بچه بودم ، تا حالا هيچوقت مهربون نبود .
حداقل با من که مهربون نبود .
چي تو اينجا را ساختي .
اين خونه والدين منه .
من به دامبلدور پيشنهاد کردم تا رهبري محفل در اينجا انجام بشه .
اين تنها کار مفيدي بود که انجام دادم .
اين شجره نامه خانوادگي خانواده بلک هست .
دخترعموي نفرت انگيز من .
خيلي ازش متنفرم .
پدر و مادرم خودشون را جز افراد خون اصيل به حساب ميآوردند .
مادرم بعد از اينکه از دستش فرار کردم .
اين کارو کرد .
شانزده سالم بود .
تو کجا رفتي .
پيش پدرت .
هميشه پاترها از من پذيرايي ميکردند .
تو بايد بهشون افتخار کني ، هري .
به نظر خيلي خوبي .
خيلي مطمئن نيستم .
سيريوس ، موقعي که من .
موقعي که به آقاي ويزلي حمله شد ، من توي خودم نبودم .
من يک مار بودم .
بعد از اون ، توي اتاق دامبلدور ، براي يک لحظه ، من .
من خواستم .
اتصالي که بين من و ولدمورت برقرار شده بود .
به خاطر همين ، من خيلي شبيه اون شده بودم .
من احساس نفرت بسيار زيادي داشتم .
در تمام اين مواقع .
و اگر همه اينها به واقعيت تبديل بشه .
من مشکلي دارم .
يعني ممکنه که من آدم بدي بشم .
ميخوام با دقت به حرف هام گوش کني ، هري .
تو آدم بدي نيستي .
تو آدم خيلي خوبي هستي .
که اتفاقات بدي برات افتاده .
علاوه بر اين ، دنيا به دو دسته مرگ خوار و آدم خوب .
تقسيم نميشه .
ما تاريکي و روشني را در کنار هم داريم .
انتخاب هايي که ما ميکنيم .
شخصيت واقعي مارو مشخص ميکنه .
هري ، وقت رفتنه .
وقتي اين ماجرا تموم بشه .
ما هم يک خانواده معمولي خواهيم بود .
خودت ميبيني .
مشخص ميشه .
هگريد برگشته .
آخرين بار خواستم درباره اش حرف بزنم .
به من دستور داده شد که به جايي برم .
قبلا گفتش که من مراقبت سلامتي بودم .
سلامتي آره .
يه خرده تو هواي تميز نفس بکش ، مي دوني .
واضحه ، براي يک نگهبان ، پيدا کردن هواي تميز خيلي سخته .
اگه من جاي تو بودم ، راه برگشت را انتخاب نميکردم .
حقيقتا ، باز کردن چمدانها منو به زحمت انداخت .
اين موضوع خيلي محرمانه هست ، درست .
دامبلدور بهم دستور داد تا پيش غولها برم .
غول .
پيداشون کردي .
اگه راستشو بگم ، پيدا کردنشون زياد سخت نبود .
اونا واقعا بزرگ هستند ، مگه نه .
سعي کردم قانع شون کنم که به گروه خوبها بپيوندند .
اما من تنها کسي نبودم که سعي ميکرد اونارو راضي کنه .
مرگخواران آره .
اونا سعي کردند تا وادارشون کنند که به جمعشون ملحق بشند .
و موفق شدند من پيغام دامبلدور را بهشون دادم .
من فکر ميکنم که اونا از قبل باهشون رابطه داشتند .
و اونا باهت اين کارو کردند نه کاملا .
سگ تربيت شده ات به حالت کما رفته .
اوضاع بيرون تغيير کرده .
در آخرين بار .
هري ، ما سرزده پيش اونا رفتيم .
بهتر بود که اول آماده ميشدند و بعد وارد ميشديم .
ما ماجراي فرار ديشب 10 زنداني خطرناک .
را تصديق ميکنيم .
البته نخست وزير منکر وجود هرگونه خطر شد .
ما مشکوک هستيم که .
اين کار توسط مردي انجام شده که .
در فرار از زندان آزکابان ، تجربه داره .
مردي که به عنوان يک قاتل بدنام شناخته شده .
اون پسرعموي بلتريکس لسترنج هست .
دامبلدور به فاج اخطار کرد که چه اتفاقي ميافته .
اون تموم سعي خودش را ميکنه تا با حقيقت روبرو نشه .
ميخواستم معذرت بخوام .
حالا مادرم ميگه که پيام امروز هم زياد حرف راست نميزنه .
خب يعني اينکه .
من بهت اعتماد دارم .
نويل .
چهارده سال پيش .
مرگخواري که اسمش بلاتريکس لسترنج بود .
طلسم شکنجه گر را روي پدر و مادر من اجرا کرد .
اونارو شکنجه داد ، براي اينکه ازشون اطلاعات بگيره .
اونا هيچ حرفي نزدند .
از اينکه پسر اونا هستم ، به خودم افتخار ميکنم .
اما فکر نميکنم هنوز اونقدر خوب بوده باشم تا اونا به من افتخار کنند .
ما کاري ميکنيم که اونا بهمون افتخار کنند ، نويل .
اين يک قوله .
به بهترين خوشي که .
توي زندگيت داشتي ، فکر کن ، اينجوري ميتونه موفق بشي .
به تلاشت ادامه بده ، سيموس .
درسته ، حالا نوبت توئه .
ظاهر سپر مدافع ، سخت تر از توليد اونه .
اما قدرت سپر مدافع در جاهاي زيادي کاربرد داره .
شگفت انگيز بود ، جيني .
يادتون باشه ، سپر مدافع ، تنها موقعي ميتونه ازتون مراقبت کنه که تمرکز کرده باشيد .
و بعد اونا تمرکز ميکنند ، لونا .
تا جايي که ميتونيد به حوادث خوش فکر کنيد اکسپکتوپاترنوم .
دارم سعي ميکنم ، سعي ميکنم ميدونم ، عاليه .
اين يک جادوي بسيار پيشرفته هست که مردمان گذشته آنها را براي ما به ارث گذاشتند .
يه راهي براي اين پيدا ميکنيم .
ماکسيم بمبارد .
از اينجا برو .
اونارو بگيريد .
اين هفتهها مراقب ارتش دامبلدور هستم .
کرنليوس ، روشنه که من از اول داشتم حرف درستي را ميزدم .
تمامي ترسي که از اسمشو نبر داري ، نمي تونه مارو گمراه بکنه .
ما فهميديم که اين حرفها دروغه .
تلاش شما براي در اختيار گرفتن وزارت جادو ، در پرده اي از ابهام قرار داره .
طبيعيه نه ، پرفسور .
او هيچ کاري نکرده .
کارت بسيار شرافتمندانه بود ، هري سعي کردي که از من محافظت کني .
اما نکته مهم اينجاست ، از اسمش مشخصه .
ارتش دامبلدور ، نه پاتر .
من از هري خواستم که اين سازمان را راه اندازي کنه .
و من ، فقط من ، مسئول تمام اين فعاليتها هستم .
براي پيام امروز يک جغد بفرست .
اگه کارش سريع باشه ، موقع صبح چاپ ميشه .
داوليش ، شکلبوت دامبلدور را تا آزکابان .
همراهي کنيد .
تا به خاطر خيانتش ، محکوم بشه .
مثل اينکه حالا بايد يک خرده نگران بشم .
به نظر ميرسه که نقشه هاتون نقش بر آب شده .
بدون توضيحه .
خوب بريد ، از دستور اطلاعات کنيد .
نميخوام به آزکابان برم .
اما حالا رفتي .
ببريدش .
خوشم نيومد ، وزير .
اما نميتوني انکار کني .
دامبلدور يک نقشه اي داره .
دلورس آمبريج به جاي پرفسور دامبلدور .
مدير مدرسه هاگوارتز ميشود .
دخترها و پسرها نميتوانند فاصله اي کمتر از 20 سانتيمتر کنار هم داشته باشند .
کساني که ميخواهد براي انجام تحقيق به من ملحق شوند .
بايد چند تا فعاليت غيرقانوني را سرکوب کنند .
هر کاري که ميتونستي ، کردي .
هيچ کس نميتونه جلوي اون زنيکه را بگيره .
دامبلدور فکرشو نميکرد که اين اتفاق ميافته .
هري ، اگه کسي مقصره ، اين ما هستيم .
ما قانعت ميکنيم .
آره ، اما من موافقم .
من خيلي سعي کردم که کمکي کرده باشم ، اما فقط کارهارو خراب تر کردم .
اما ديگه اين حرفها مهم نيست .
به خاطر اينکه من نميتونم بيشتر از اين خودمو توي دردسر بياندازم .
بيشتر از اوني که فکر ميکني ، از دست ميدي .
شايد بهتر باشه چي .
من تنها ميرم .
هاگريد .
اون چه کار ميکنه .
هاگريد ، چرا زود به ما نگفت .
هيچ سانتوري را اينقدر دستپاچه نديده بودم .
و موقعي که آروم هستند ، هم به همون اندازه خطرناک هستند .
اگه وزارتخانه ، همچنان سرزمين هاي اونارو ازشون بگيره .
اونا دست به شورش ميزنند .
هاگريد ، چه اتفاقي افتاده .
متاسفم که با شما خيلي مبهم حرف ميزنم .
نميخوام اينطوري ناراحتتون کنم ، اما .
اما حالا که دامبلدور رفت .
بايد يک موقع بيرون بياد .
من نميتونستم بدون اين که اين ماجرا را به کسي بگم ، بيرون برم .
گراپ .
آروم بيا اينجا ، پسر بزرگ .
چند نفرو برات آوردم .
من نميتونم تنهاش بذارم ، چون که .
چون اون برادرمه .
وووو .
خوب ، البته برادر ناتني .
اون کاملا بي خطره ، فقط يک خرده دستپاچه هست .
ماده از بين برنده بو کنارش گذاشتم .
گراپ ، کار مودبانه اي نبود هاگريد ، يه کاري بکن .
همين الان در موردش حرف زديم ، اون نميتونه کسي را بگيره .
اين دوست جديدته ، هرميون .
منو بذار زمين .
همين حالا .
خوبم .
فقط يک پنجه تيزتر لازم داره .
من فکر ميکنم تو قابل تحسين هستي .
ازش فاصله بگير .
اون به اندازه کافي غذاشو خورده و هر چيز ديگه .
اون ميتونه هر وقت من نيستم ، احتياجات خودشو به دست بياره .
تو مراقبش هستي ، مگه نه .
من تنها کسي هستم که او داره .
اون احساساتي شده .
اون ويژه هست نه براي من .
و نه براي ارباب تاريکي ، البته اگر پيشرفت نکني .
تمام خاطراتي که اون به دست مياره ، مي تونه به عنوان يک اسلحه بر عليه تو استفاده کنه .
در کمتر از دو ثانيه اون ميتونه به مغزت جمله کنه .
تو مثل پدرتي .
گستاخ ، کودن درباره پدرم حرف نزن .
ضعيف من ضعيف نيستم .
پس ثابت کن .
که ميتوني احساستو کنترل کني .
فکرتو آماده کن .
لمسش کن .
اينجوري احساساتتو کنترل ميکني .
ما ساعت هاست اينجا هستيم ، مي تونم استراحت کنم .
ارباب تاريکي که استراحت نميکنه .
تو و بلک مثل هم هستيد ، بچه هايي گريان و هميشه شاکي .
انگار که دنيا داره به آخر ميرسه .
شايد ندوني ، اما زندگي فقط نيست .
در حقيقت ، پدر عزيزت چند بار با بي عدالتي .
پدرم مرد بزرگي بود پدرت يک آدم متکبر بود .
ليگي من مراقبم .
بيا بريم ، رابيکو .
اسنيپ .
خوبه ، تياگو خوبه ، تياگو ، ادامه بده .
فين فيني فين فيني .
که ميخواست منو ببينه که نفس هاي فين فيني را ميگيريم .
کلاسشون ديگه تموم ميشه .
من نمي .
اسمت چيه مايکل .
دستت داره خوب ميشه .
ديگه اثر جوهر به اندازه قبل نيست .
ديده ميشه ديگه به کلي ناپديد شده .
خيلي سخته که ببيني .
دردش هم ديگه از بين رفته .
همانطور که قبلا بهت گفتم ، آقاي پاتر .
بچه هايي تنبيه ميشود که سزاوارش باشند .
من هميشه فکر ميکنم که آينده ما خارج از اين دنياي آموزشيه .
فرد هم دقيقا اينجوري فکر ميکنه .
ساکت ، آزمون سمج در حال انجامه .
قانون 572 از قوانين استفاده جادو فقط جوهر آبي سير .
بفرما .
هر وقت تو آماده اي ، من هم آماده ام .
من اون پيشگويي را لازم دارم .
و بايد بکشمش .
من ميرم اما قبلش اونو بايد براي من بياري .
هري ، مطمئني من ديدم .
مثل آقاي ويزلي بود .
همون طوري که چند ماه پيش ، کابوس ديده بودم .
اما يادم نمياد که دقيقا کجا بودم .
سيريوس گفت که ولدمورت پشت چيزي هست .
چيزي که در آخرين بار ، نبود .
در بخش اسرار هري ، خواهش ميکنم ، گوش کن .
اگه ولدمورت بخواد که تو چيزي را ببيني .
و اگر بخواد که وارد مغز تو بشه ، اين کارو ميتونه بکنه .
و ما هم بايد همين کارو بکنيم .
بايد بذاريم که بميره .
هرميون ، اون تنها کسيه که من دارم .
پس چه کار ميکنيم .
ما از شبکه پرواز استفاده ميکنيم .
اما آمبريج مراقب دودکش تموم بخاريها هست .
نه همه شون .
من بازش کردم .
به محفل اخطار بده .
ما هم همراهت ميايم .
خيلي خطرناکه .
موقعي که وارد سرت شد ، بهت خيلي نزديک بود .
آره ، مطمئنا .
موقعي که سعي ميکرد به ويزلي کمک کنه ، من گرفتمش .
تو ميخواي بري دامبلدور را ببيني ، مگه نه نه .
دروغگو .
منو صدا کرديد ، مدير .
اسنيپ ، آره .
وقتشه جواب سوالاتي را که ميخوايم به دست بياريم ، حالا اينا چه حرف بزنن ، يا نه .
معجون حقيقت را بيارم .
همه معجون براي تحقيق از دانش آموزان استفاده شده .
آخريش خانم چانگ بود .
مگر اينکه بخواد چيزخورش بکنه .
و من مطمئنم که اون با من همدردي ميکنه .
تو نميتوني کمکش کني .
اون محافظان را به دست آورد .
اون محافظان را در يک مخفيگاه پيدا کرد .
محافظاناين ديگه چي .
بعدش با اسنيپ صحبت کرد .
تو ، نه من ، حق انتخاب داره ، پاتر .
و امن بودن وزير هست که اهميت داره .
طلسم شکنجه ، زبانتو بند مياره .
اين غيرقانونيه .
چيزي که کرنليوس نميبينه ، احساسش هم نميکنه .
بهش بگو ، هري .
بهم چي بگه .
اون نميگه که اون کجاست .
من گفتم .
چي کجاست .
اسلحه اسرارآميز دامبلدور .
خطاش چقدره زياد نيست .
من بايد جايي باشم که دانش آموزها تصادفي اونجارو پيدا نکنند .
اون چه کار کرده تهيه اش کرده .
اين اسلحه کجاست .
اونجا چيزي نيست ، مگه نه .
تو سعي کردي منو فريب بدي .
آنها ميدونند .
من از بچهها متنفرم .
اين مربوط به تو نميشه ، سانتور .
مربوط به وزارتخانه هست .
اسلحه هاتونو پايين بياريد .
دارم اخطار ميکنم .
طبق قانون ، موجوداتي که هوشي برابر با انسان دارند ، بايد .
و اگر جرات کنند .
دورگه هاي کثيف .
اينکارکروس .
خواهش ميکنم ، وايستا ، خواهش ميکنم .
کار تموم شده .
من دستور دارم .
وايستا ، تقصير اون نيست .
اون نميفهمه .
پاتر ، يه کاري بکن .
بهشون بگو که من به سختي کار نکردم .
متاسفم ، پرفسور .
من بازرس عالي رتبه ، دلورس آمبريج هستم .
منو ول کن .
متشکرم ، گراپ .
هرميون .
هرميون ، سيريوس .
اونا چه جوري فرار کردند خوب ، چيز چندان زيبايي نبود .
من گفتم که اونا گرسنه هستند و براشون مقداري آب نبات بردم .
اونا منو فرستادند تا تو زحمت نيفتند و همه چيزو به تنهايي بخورند .
عالي بود ، رون .
بعضي مواقع اينجوري هستم ديگه زيرکانه بود .
چنانکه وارد لندن بشيم .
من نميخوام ناسپاسي کنم .
اما الان هم به اندازه کافي مشکل دارم .
ارتش دامبلدور ميخواد يک کار واقعي انجام بده .
يا اينکه فقط داره حرف ميزنه .
رفيق ، لازم نيست اين کارو تنهايي انجام بدي .
حالا چه جوري به لندن ميريم .
واضحه ، پرواز ميکنيم .
نود و دو .
نود و سه .
نود و چهار .
نود و پنج .
بايد اينجا باشه .
اسم تو روي اونه .
تنها نيرويي که ميتونه در برابر ارباب تاريکي مقاومت کنه .
و ارباب تاريکي به همون اندازه لازمش داره .
اما اون نيروهايي داره که ارباب تاريکي ، ازش چشم پوشي ميکنه .
اما تا وقتي که اون يکي زنده هست ، ديگري نميتونه زندگي کنه .
سيريوس کجاست .
ميدوني چه فرقي بين .
رويا .
و حقيقت وجود داره .
تو همون چيزي را ديدي که ارباب تاريکي ميخواست .
حالا اون پيشگويي را به من بده .
خب ، ما يک کاري کرديم ، من شکستم .
اون بلده بازي کنه .
اون بلاتريکس لسترنجه .
اون نويل لانگ باتمه ، مگه نه .
حال پدر و مادرش چه طوره انتقامشون گرفته ميشه .
بياين بريم ، همه آروم باشن ، خوب .
ما فقط پيشگويي را ميخوايم .
چرا ولدمورت اينو ميخواد .
تو جرات ميکني که اسمشو بياري .
خون کثيف .
بسيار خوب ، اون فقط يک پسر تنها و کنجکاوه ، مگه نه .
پيشگويي فقط براي کساني باقي ميمونه که انجامش بدهند .
حالا هر چقدر هم که خوش شانس باشي .
بعضي وقتها ما ميپرسيم که .
موقعي که اتصال بين تو و ارباب تاريکي برقرار شد .
چرا او کشته نشد .
موقعي که بچه بودي .
نميخواي اسرار زخم خودتو بدوني .
جوابت اونجاست ، پاتر .
توي دستت .
تنها کاري که بايد بکني .
اينه که اونو بدي به من .
ميتونم همه چيزو بهت نشون بدم .
چهارده ساله که منتظرم .
فکر کنم يک خرده ديگه هم ميتونم منتظر بمونم .
استوپفاي استوپفاي .
پتريفيکوس توتالوس .
خيلي خوبه ، نويل .
ريدوکتو .
ما برمي گرديم به سمت در .
آنها نام درستي را انتخاب کردند ، مگه نه .
صداها .
اونا خودشون ميفهمند که دارند چي ميگن .
من هيچ صدايي نميشنوم ، هري .
ما بايد از اينجا بريم .
من هم شنيدم .
هري ، اونجا فقط يک راهروي خاليه .
خواهش ميکنم ، هري .
برگرد پيش من .
اون باور داره .
يا اينکه فقط حرف ميزنه .
اين بچهها در برابر ما چقدر شانس دارند .
بر عليه ما .
باهت به خوبي رفتار ميکنم ، هري .
پيشگويي را بده به من ، همين حالا .
در غير اين صورت ، دوستات ميميرند .
بهش نده ، هري .
برو ، پسرم .
گوش کن ، مي خوام بقيه را جمع کني و از اينجا ببري .
چينه ، من پيش تو ميمونم .
بذار من از حالا مراقب باشم .
خيلي خوبه ، تياگو .
آواداکداورا .
من سيريوس را کشتم .
حالا مياي منو بگيري .
کروسيو .
فقط بايد بخواي ، هري .
اون کشته شده .
حقش بود .
ميدوني جادو چيه ، هري .
پس انجامش بده .
خيلي ضعيفه .
چه احمق هايي امشب به اينجا آمدند ، تام .
کارآگاهها الان توي راه هستند .
موقعي که آنها برسند ، مهموني شروع ميشه .
اون ميميره .
تو باختي ، آقا .
خيلي آسيب پذيره .
اونا مشابه هم نيستند ، بيا .
اونا متفاوت هستند .
تو ضعيفي .
و هيچ وقت معناي عشق و دوستي را نميفهمي .
و برات متاسفم .
تو يک احمقي ، هري پاتر .
و ديگه همه چيزتو .
از دست ميدي .
آيا وزير اخراج ميشود .
آمبريج از شغل بازرس عالي رتبه معلق ميشود .
و اسمشو نبربايد برگشته باشد .
مدير هاگوارتز به جاي خود برمي گردد .
همون طوري به که نظر ميرسيد ، هري .
اين تقصير منه نه ، تقصير منه .
ميدونستم که من يک زماني مهم بودم .
تا وقتي که ارتباط بين تو ولدمورت برقرار باشه .
من فکر ميکنم که اون ازت دور ميمونه .
و به خاطر همين در کل سال ، کمتر تلاشي ميکنه .
و اين طوري تو توي امنيت بيشتري هستي .
:پيشگويي گفت .
تا زماني که ديگري زنده است ، اون يکي نميتونه زنده بمونه .
يعني اينکه يکي از ما ديگري را ميکشه .
در آخر کار .
چرا اون به من نگفت .
به همون دليلي که تو سعي کردي جون سيريوس را نجات بدي .
به همون دليلي که دوستات جونتو نجات دادند .
بعد از تموم اين رنج هايي که کشيدي .
من نميخوام که تو درد و رنج بيشتري را تحمل کني .
من واقعا نگران تو هستم .
چرا توي مهموني نيست .
من همه چيزمو از دست دادم .
به نظر ميرسه ، افرادي اونارو پنهان ميکردند .
وحشتناکه .
شوخي بود .
اما در آخرين شب ، لازم دارم که همه چيز برگرده .
اون ميخواد براي جستجو کمک کنه .
به خاطر پدرخوانده ات متاسفم ، هري .
مطمئنا اون نميخواست براي جستجو کمک کنه .
خوب ، مادرم هميشه ميگفت .
چيزهايي که از دستشون ميديم ، آخرش پيش ما برمي گردند .
نه اون طوري که انتظارشو داشته باشيم .
برم دسر بخورم .
به چيزي که دامبلدور بهم گفته ، فکر ميکنم .
چي گفته .
با وجود اين ، در جنگ پيش را .
ما يک چيزي داريم که ولدمورت نداره .
ما داريم .
هان ، چه خبر است .
يوهانس باز به تپه‌ها رفته است .
رفته نه .
من در پي او مي‌روم .
باشد ، من هم با تو مي‌آيم من هم با تو مي‌آيم .
برادر توست يوهانس .
خير ، آندرس .
آندرس پس باز بايد اتفاقي . براي يوهانس افتاده باشد .
آري . بهتر است با او بروم .
آري . بهتر است بروي . مرد بينوا .
يوهانس .
آري ، آيا احساس نمي‌كني كه او نيازمند ترحم ماست . در 27 سالگي ، گرفتار جنوني علاج ناپذير .
نمي‌دانم . شايد چنين كه هست خوش باشد .
اين حرف را نزن .
يادت نرود چيز گرمي بپوشي .
باشد ، باشد .
پدرت هم آنجاست .
خوب . من ديگر حاضرم .
من قهوه درست مي‌كنم و به انتظار شما مي‌مانم .
بله ، فكر مي‌كنم كه خيلي به آن نياز پيدا كنيم .
، نفرين بر شما باد ، اي تزويرگران .
، تو و تو .
، و تو .
، نفرين بر همه‌ي شما باد زيرا كه ايمان نداريد .
، نفرين بر همه شما باد ، چرا كه به من باور نداريد ، به من كه مسيح بازآمده‌ام .
، كه به فرمان او به سوي شما آمده‌ام . او كه آسمانها و زمين را آفريده است .
، به راستي ، به شما مي‌گويم . روز داوري نزديك است .
خداوند مرا پيامبر خويش دانسته .
، نفرين بر آنكه باور ندارد .
زيرا تنها آنان كه مؤمن‌اند .
به قلمروي بهشت در مي‌آيند .
آيا ، يوهانس .
آري .
اين كار يعني چه ، يوهانس .
، من روشنايي جهان هستم .
اما ظلمت اين را درك نمي‌كند .
، من به خويشتن بازآمده‌ام .
اما خويشتن مرا بازنمي‌يابد .
شمعدانها آنجا به چه كار مي‌آيند .
آن ، روشنايي من است كه شايد . به ظلمت نور بتاباند .
وضع او خيلي غم‌انگيز است .
كاملا ديوانه است .
ميكل .
آخر ، راه مي‌رود و مي‌گويد كه مسيح است .
آيا هرگز عقلش را دوباره بازخواهد يافت .
آن همه كتابها كه خواند عاقبت او را گيج كردند .
بلي .
او نبايد براي مطالعاتش تشويق مي‌شد .
من چنين كردم چون او استعدادش را داشت .
شما آرزو داشتيد كه يك كشيش . در خانواده داشته باشيد .
خير ، چنين آرزويي نداشتم . كشيش‌ها را همه‌جا مي‌توان يافت .
ما نيازمند آن كسي هستيم . كه بتواند مردم را به جوشش درآورد .
با استعدادي كه يوهانس داشت ‌با خود فكر كردم كه اوست آن جرقه‌اي .
، كه مي‌تواند از اينجا ، از اين مزرعه . يكبار ديگر مسيحيت را شعله‌ور كند .
، با تمام وجود دعا كردم كه او چنان كسي شود مردي با آواي پيامبران .
يك اصلاح‌گر .
آري ، يك بدعت‌گزار . و من با اشتياق ، براي همين دعا كردم .
اما مي‌بينيد كه نتيجه‌اش چه شد .
خوب ديگر ، بايد به بستر بازگرديم . شب خوش ، پدر .
شب خوش ، پسرم .
شب خوش ، پدر .
شب خوش ، آندرس .
بهتر است بروم و نگاهي به بذرها بيندازم .
يوهانس باز مثل گذشته خواهد شد .
همواره اميد داشتم كه او سلامت . خود را بازيابد و چنين نشده است .
چرا اين حرف را مي‌زنيد .
معجزات ديگر روي نخواهند داد .
، هيچ چيز براي خداوند ناممكن نيست . تنها اگر ما به دعا از او بخواهيم .
اينگر ، من زياد دعا كرده‌ام .
، پس باز هم بايد دعا كنيد .
زيرا مسيح خود گفته كه دعاي ما را . اجابت خواهد كرد .
مي‌دانم ، اينگر مي‌دانم اما تاكنون دعاهاي من به چه كار آمده‌اند .
از كجا مي‌دانيد كه دعايتان بي‌اثر بوده است .
دعا كنيد و باز هم دعا كنيد هرچند كه به گمانتان بي‌اثر آيد .
شب خوش ، پدربزرگ عزيز .
شب خوش ، اينگر . من باز هم كمي اينجا خواهم ماند .
، باشد .
شب خوش .
من خيلي دلم براي پدرت مي‌سوزد .
دل من براي يوهانس مي‌سوزد .
من هم ، اما .
اما چه .
شايد يوهانس بيش از همه‌ي ما ، به خداوند نزديك باشد .
اما پدرت .
آه من از اين همه خداپرستي او سردرنمي‌آورم .
من فكر مي‌كنم كه تو نسبت به پدرت . خيلي بي‌انصافي .
او هم نسبت به من بي‌انصاف است .
اما ، او هرگز تو را سرزنش نكرده است .
خير ، او ساكت مي‌ماند . اما من مي‌دانم كه به چه مي‌انديشد .
، معناي نگاه او را درك مي‌كنم .
وقتيكه من حاضر نمي‌شوم در جرگه‌ي . مؤمنين پارساي اين مزرعه درآيم .
اما ميكل تو كه به خداوند ايمان داري ، نداري .
اينگر ، تو نظر مرا در مورد اين مسائل خوب مي‌داني .
پس تو ايمان نداري .
حتي به ايمان نيز ايمان ندارم .
اما تو چيزي ديگر ، چيزي مهمتر داري .
چه چيز .
يك دل پاك .
، ايمان به تنهايي كافي نيست .
اگر در عين حال آدم نيكي نباشي .
و تو آدم نيكي هستي .
اما من كه ايمان ندارم .
خير ، اما روزي ايمان خواهي يافت .
آيا اطمينان داري .
آري . آنگاه خواهي ديد كه ، هر لحظه قلبت گرمتر خواهد شد .
و شادتر زندگي خواهي كرد .
از همه چيز گذشته ، چقدر شادي خوب است ، چنين نيست .
آري ، اينگر ، دخترك من ، وحالا بايد بخوابيم .
شب خوش ، دختر خانم .
شب خوش ، پسر بزرگ من .
كارن ، اين نانها را جلوي مرغها بريز .
هر دو گوش كنيد . بايد به من كمك كنيد .
چه كمكي .
خوب ، آن و من فكر كرديم كه .
، آندرس . نكند كه تو عاشق آن دختر پيتر خياط ، شده باشي .
چرا مگر اشكالي دارد ها ، ميكل .
خوب ، خودت مي‌داني كه با . مشكلات زيادي روبرو خواهي شد .
مشكلات .
، من چيزي عليه او نمي‌گويم .
او به راستي دختر خوبي است .
خوب ، پس چه .
فكر مي‌كني كه پدر چه خواهد گفت .
، درست در همين مورد من به كمك شما نياز دارم . البته اگر بخواهيد كه به من كمك كنيد . همين .
آري ، اما پدر آن چطور او چه خواهد گفت .
تو مي‌داني كه ايمان آنها با ما تفاوت دارد .
اگر ما يكديگر را دوست داشته باشيم چيزهاي ديگر چه اهميتي دارد .
، البته ، ما با تو در اين مورد موافقيم ميكل ومن ، اما .
اما چه ها ، ميكل .
لعنت به من اگر بدانم .
گوش كنيد ، آيا مي‌خواهيد كه به من كمك كنيد يا نه .
البته كه به تو كمك مي‌كنيم .
اما چرا خودت كاري نمي‌كني مثلا با پدر آن صحبت نمي‌كني .
اما پيتر اصلا آدمي نيست كه بشود با او حرف زد .
برو ، دست كم مي‌تواني سعي كني .
خوب بله ، البته مي‌توانم سعي كنم .
اينگر نظر شما چيست .
كار درست همين است . تو سعي كن .
، و من هم با پدرت صحبت مي‌كنم .
كه البته اين دشوارترين بخش كار خواهد بود .
راستي چنين فكر مي‌كنيد . آري ، اما من كوشش خواهم كرد .
خيلي متشكرم ، اينگر من اطمينان دارم . كه شما مي‌توانيد مشكل را حل كنيد .
و تو هم سعي كن كه مشكل خياط را حل كني .
همين الان مي‌روم . فعلا خداحافظ .
خداحافظ و خير پيش .
اميدوارم پدر امروز عصباني و يك‌دنده نباشد .
من بيشتر مي‌ترسم كه او اندوهگين شود .
وقت آن است كه به نيزار بروي .
حق با توست . خداحافظ . دخترخانم من .
هركس ما را ببيند فكر مي‌كند . كه تازه عاشق شده‌ايم .
مگر راست نيست ، عزيز من .
بس كن ، هشت سال از ازدواج ما مي‌گذرد .
مراقب باش كه كار را خراب نكني .
مگر تا به حال كاري را خراب كرده‌ام .
نه ، شايد حرفم درست نبود .
خداي مهربان ، خواهش مي‌كنم . امروز هم به من كمك كن .
اين نتيجه‌ي بارش باران به روي بام است .
آه ، شماييد پدربزرگ مرا ترسانديد .
واقعا .
شما چيزي مي‌گفتيد .
من گفتم رطوبتي كه آنجاست . نتيجه‌ي باران است . سقف چكه مي‌كند .
آه بله بله ، همينطور است .
اين رماتيسم لعنتي .
چطور قهوه در اين ساعت از روز .
آخر امروز خيلي سرد است ، پدربزرگ .
خوب ، خوب ، و كيك خانگي اينها را خودت درست كردي .
شما كه آنها را خيلي دوست داريد ، مگر نه .
بگوييد ، آيا دنبال اين هستيد .
آه ، متشكرم ، بله . امروز پيپ بلند را . مي‌خواهم . فقط بايد آن را پر كنم .
آن را پر كرده‌ام .
اين كار را بلدي .
من هر كاري بلدم .
به جز زاييدن پسر .
خوب ، خوب اين هم براي شما .
گوش كنيد ، پدربزرگ .
نعشي در اتاق پذيرايي .
چه مي‌گويي .
يوهانس ، ساكت باش و در را ببند .
نعشي در اتاق پذيرايي ، تا بدينسان . پدرم در آسمانها تجليل شود .
برو ، برو يوهانس ، برو .
معناي حرفهايش چه بود .
چه كسي معناي حرفهاي او را مي‌فهمد ، اينگر .
يك فنجان ديگر قهوه مي‌خواهيد .
خوب ، متشكرم ، خيلي كم .
كشيش جديد بود ، به كليسا رفت .
عجيب است كه هنوز به اينجا نيامده .
همين روزها خواهد آمد .
فكر مي‌كنم كه ميكل و آندرس در نيزار باشند .
آري ، ميكل پيش از اينكه شما بياييد رفت .
به هر حال او خيلي خوب موعظه مي‌كند .
كي كشيش .
بله ، شايد به همين دليل . خيلي طول مي‌كشد كه به آمين برسد .
بله ، شايد . پدربزرگ .
آيا مي‌خواهيد به من كمك كنيد .
حتما ، اگر بتوانم .
آري ، مي‌توانيد . اينطور .
شما آن ، دختر خياط را مي‌شناسيد .
آري ، چطور .
آيا به نظر شما او مي‌تواند همسر خوبي براي آندرس باشد .
هوم . پس به اين دليل به من قهوه دادي .
بله . خوب ، نه ، واقعا نه . اما فكر نمي‌كنيد كه او همسر خوبي بشود .
من مايل به صحبت در اين مورد نيستم .
چطور شما مي‌توانيد اينقدر .
اينقدر چه .
نمونه‌ي كامل يك مزرعه‌دار متكبر .
منظور من اين است كه كبوتر با كبوتر ، باز با باز .
پدربزرگ ، من فكر مي‌كنم تنها مسأله‌اي كه بايد مطرح شود اين است كه .
آنها همديگر را دوست دارند .
اينگر ، عشق پس از سالها ايجاد مي‌شود .
پدربزرگ عزيز ، شما درباره‌ي ، همه چيز اين جهان مي‌دانيد .
مگر درباره عشق .
خوب ، راستش .
به من بگوييد ، آيا شما هيچگاه عاشق شده‌ايد .
من هيچگاه عاشق شده‌ام دست كم ده بار .
درست همانطور كه فكر مي‌كردم .
چه فكري مي‌كردي .
كه شما هيچگاه واقعا عاشق نشده‌ايد .
، خوب ، تا آنجا كه مي‌دانم . من به هر حال ازدواج كرده بودم .
بله ، ميان شما و مارن ، اما اين كاملا .
كاملا چي .
يك پيمان زراعتي بود .
اينگر ، مارن همسر خوبي براي من بود . او براستي همسر مناسبي براي من بود .
من را ببخشيد .
پدربزرگ ، اگر شما اجازه بدهيد ، كه آندرس با آن ازدواج كند .
من هم قول مي‌دهم كه چيزي به شما بدهم .
كه خيلي خوشحالتان كند .
و آن چه مي‌تواند باشد .
قول مي‌دهم كه براي شام يكشنبه . مارماهي سرخ شده درست كنم .
خوب ، اينهم پيشنهاد بدي نيست .
و پدربزرگ ، من به شما قول مي‌دهم . كه اينبار بچه يك پسر خواهد بود .
حالا خوشحال هستيد .
اينگر ، تو در قول دادن استادي .
خوب ، موافقيد يا نه .
اينگر ، اينگر ، براي خودت دردسر ايجاد كرده‌اي .
خواهي ديد كه آندرس به زودي از اين بازيهاي خود دست برمي‌دارد .
و ما به سادگي براي او دختر مناسبي پيدا خواهيم كرد . كسي كه .
خوب ، پس بهتر است كه به شما بگويم .
آندرس همراه ميكل به نيزار نرفته است .
نرفته . نه .
پس كجا رفته است .
كه اينطور .
پس دليل قهوه خوردن ما هم اين بود .
، بله ، پدربزرگ ، اين بود . و وقتي آندرس برگشت .
ما هر دو با هم به او تبريك مي‌گوييم . مگر نه .
پس پيتر خياط امروز صاحب يك داماد مي‌شود .
و شما هم صاحب يك عروس ديگر مي‌شويد . يك دختر جوان ، شيرين ، خوب و لايق .
اما اين چيزي نيست كه من خواسته باشم .
بگوييد كه قبول داريد پدربزرگ .
وقتي كه او بدون گفتن كلمه‌اي به من .
به آنجا رفته است .
و تو اينگر ، تو مي‌دانستي و به من چيزي نگفتي .
اين يك توطئه است ، توطئه‌ي بچه‌هاي من .
در پشت سرم .
نه ، لعنت به من اگر .
پدربزرگ ، كجا مي‌رويد .
چرا مي‌پرسي هيچكدام شما هم . به من نمي‌گوييد كه كجا مي‌رويد .
پدربزرگ ، پدربزرگ .
بدون ژاكت پشمي .
برو خانه ، يك فنجان قهوه بنوش .
چشم .
و به هانس هم بگو كه به ماديان كاه بدهد .
پس شما اينجاييد . چه شده ، پدربزرگ .
مزرعه‌ي بورگن ديگر مثل سابق نيست .
البته كه هست .
يوهانس ديگر بهتر نخواهد شد .
از كجا مي‌دانيد .
و ميكل هم ديگر تغييري نخواهد كرد .
شما چطور آنها را با هم مقايسه مي‌كنيد .
از اين گذشته ، مگر ميكل چه كرده است .
تنها به ايمان پدرانش خيانت كرده است .
ميكل مرد خوبي است . او خداوند را در قلبش دارد .
و حالا هم آندرس .
راستي كه گاهي من شما را هيچ درك نمي‌كنم .
شما چنان رفتار مي‌كنيد كه انگار . خداوند رهايتان كرده است .
به راستي .
، بله ، من طاقتم را از دست داده‌ام .
و تو خوب مي‌داني كه چرا .
زيرا هنگاميكه كنار بستر يوهانس زانو زديد و دعا كرديد .
خداوند دعاهايتان را نشنيد .
خير اينگر ، اينجاست كه تو اشتباه مي‌كني .
، تقصير نه از جانب خداوند . بلكه از طرف خود من است .
، اگر با ايمان به معجزه دعا كرده بودم . معجزه رخ مي‌داد .
اما من دعا ‌كردم تنها به اين خاطر كه . فكر ‌كردم امتحانش ضرري ندارد .
زماني كه پدري نتواند از سر ايمان ، براي فرزندش دعا كند .
معجزه‌اي نيز در كار نخواهد بود .
فكر نمي‌كنيد كه خداوند مي‌تواند در همه حال معجزه را بيافريند .
من ديگر به اين نكته باور ندارم .
مي‌دانيد كه من چه فكر مي‌كنم .
، به گمان من معجزات كوچك بسياري در پنهان . گرداگرد ما رخ مي‌دهند .
، خداوند دعاي بندگانش را مي‌شنود . اما معجزات را در سكوت انجام مي‌دهد .
چرا كه از هياهو بيزار است .
شايد حق با تو باشد .
بهتر است بروم پيش مارن و اينگر كوچك .
آنها حالا ديگر از مدرسه مي‌آيند .
بله ، بايد وقتش شده باشد .
با من مي‌آييد .
آري ، مي‌آيم .
و رماتيسم شما .
، رهايش كن .
من كه هنوز كاملا چلاق نشده‌ام .
پيتر پترسون خياط .
، زمان رفتن فرا مي‌رسد صداي زمستان را مي‌شنوم .
چرا كه پرنده‌اي رهگذر بيش نيستم .
خانه‌ي حقيقي من جاي ديگري است .
، تو هستي ، آن كوچك من آيا كسي آنجا بود .
آري ، پدر .
پول را گرفتي .
آري ، در صندوق مي‌گذارم .
بسيار خوب ، دخترم .
آن ، تو برگشتي آيا مي‌تواني پرنده‌ها را بيرون ببري .
بله مادر . بايد به آنها آب بدهم .
به من نگاه كن ، آن .
به نظرم تو گريه كرده‌اي .
آيا كسي را در راه ديده‌اي .
آري ، آندرس را در تپه‌هاي شني ديدم .
آندرس از مزرعه‌ي بورگن .
آيا با او صحبت هم كردي .
آري ، آنها صاحب 15 بچه خوك شده‌اند .
اميدوارم آنچه به تو گفتم . در يادت مانده باشد .
بله پدر ، همه را به ياد دارم .
مي‌داني كه بايد مراقب خودت باشي .
بله ، پدر .
و نگذاري كه گناه به تو چيره شود .
آفرين دخترم .
آن ، كمي هم هيزم با خود بياور .
بسيار خوب ، مادر .
مي‌داني كرستين ، به چه فكر مي‌كردم .
خير ، پيتر .
، شايد پدر زن مزرعه‌ي بورگن بودن .
خيلي هم بد نباشد .
آنوقت آن ديگر هيچ كمبودي . نخواهد داشت .
من به مزاياي دنيوي فكر نمي‌كردم .
به اين فكر نمي‌كردي .
خير ، من به چيزي فراسوي . مزاياي مادي مي‌انديشيدم .
به چه چيزي مي‌انديشيدي .
به اينكه اي‌كاش ما آدمهاي كوچك پايين درياچه .
مي‌توانستيم به خاطر عظمت خداوند . بر مزرعه بورگن پيروز شويم .
به راستي خيلي خوب مي‌شد .
آيا خيالاتي شده‌اي . خوب ، من هم خيالاتي شده بودم .
اما به سر عقل آمدم .
چطور ، پيتر .
كشف كردم كه به راستي بيشتر .
به سويه‌ي دنيوي داستان توجه داشتم . تا به سويه‌ي آسماني آن .
پس چه خوب شد كه خداوند . چشمان تو را باز كرد .
آري . دعا بخوانيم و از الطاف او تشكر كنيم .
، تكه‌هاي كوچك نان را برداريد تا هيچ چيز اصراف نشود .
وارد شويد .
روز بخير ، داشتم از اينجا رد مي‌شدم .
خداوند نگهدار شما باد .
ببخشيد چه گفتيد .
شما شايد .
شما مرا نمي‌شناسيد .
آيا شما پسر صاحبخانه هستيد .
من يك معمار هستم .
من خانه‌ها را مي‌سازم .
اما كسي نمي‌خواهد كه در آنها زندگي كند .
نمي‌خواهد .
آنان مي‌خواهند خود خانه بسازند .
، آنان خود خانه مي‌سازند . با اينكه نمي‌دانند چگونه بسازند .
پس پاره‌اي در كلبه‌هايي ناتمام ، سكني مي‌گزينند .
، پاره‌اي در خانه‌هاي ويران .
و بيشتر ايشان بي‌خانمان و سرگردانند .
آيا شما از زمره‌ي جويندگان خانه‌ايد .
من كشيش جديد هستم . نام من .
نام من عيساي ناصري است .
عيسي چگونه اين را ثابت مي‌كنيد .
، تو اي منادي ايمان كه خود از ايمان بي‌بهره‌اي .
، مردم به عيساي مرده باور دارند . ولي به عيساي زنده نه .
، به معجزات من در دو هزار سال پيش باور دارند .
اما به خود من ، اكنون ، بي‌اعتقادند .
من باز آمده‌ام تا گواهي باشم .
بر حضور پدر خويش كه در بهشت است . و معجزه بيافرينم .
اما معجزه ديگر رخ نخواهد داد .
و كليساي من بر روي زمين چنين مي‌گويد .
، كليسايي كه به من خيانت كرده است .
و مرا به نام خودم كشته است .
، من اينجا ايستاده‌ام . و شما ديگر بار مرا طرد مي‌كنيد .
واي بر شما اگر مرا بار ديگر به صليب كشيد .
به راستي وحشتناك است .
تو هستي ، آندرس .
بله ، روز بخير ، پيتر .
اينجا كاري داريد آيا براي دوختن لباس آمده‌ايد .
خير ، براي اينكار نيامده‌ام .
خوب ، پس چه كاري داريد .
خوب ، مي‌دانيد . آن و من ، ما يكديگر را دوست داريم .
و من آمده‌ام تا از شما تقاضا كنم . كه به ازدواج او با من رضايت دهيد .
و جواب من منفي است . قطعا منفي است .
چرا آن را صدا نمي‌كنيد و از خودش نمي‌پرسيد .
خير .
چون تفاوتي نمي‌كند .
آيا مرا برازنده نمي‌يابيد .
، خير ، آندرس . شما به اندازه كافي برازنده نيستيد .
اشكال من چيست .
اشكال شما اين است كه مسيحي نيستيد .
مسيحي نيستم .
نه به آن معنايي كه منظور ما است .
من فكر مي‌كنم كه به اندازه . شما و كرستين ايمان دارم .
، ممكن است . اما ايمان ما را نداريد .
و اين چيزي است كه براي من مهم است ، حالا بهتر است كه برويد .
ما مجلس نيايش داريم .
خداحافظ . سلام من را به خانه برسانيد .
به نام خداوند خوش آمديد .
، خوش آمديد . روز بخير . به نام خداوند خوش آمديد .
شما هستيد به نام خداوند خوش آمديد .
بفرماييد داخل و بنشينيد .
روز بخير ، جناب آقاي كشيش ، من پسر بزرگ خانواده هستم .
ميكل بورگن .
آه ، عجب روز بخير . به مزرعه‌ي بورگن خوش آمديد .
خواهش مي‌كنم بفرماييد بنشينيد .
فكر نمي‌كنم كسي در خانه باشد آيا سيگار مي‌كشيد .
خير ، متشكرم .
آيا كسي را اينجا ديده‌ايد .
بله ، بله . گمان مي‌كنم برادرتان بودند كه ديدم .
آيا شما با يوهانس صحبت كرديده‌ايد .
اميدوارم كه شما را نرنجانده باشد .
نه ، نه . اما به نظر كمي .
بله ، ما معمولا صحبت در مورد او را دوست نداريم .
، اما به شما بايد بگويم . براي او اتفاقي افتاده .
آيا آنچه رخ داد عشق بود .
خير ، خير . سورن كيركه‌گارد بود .
چطور ممكن است .
خوب ، يوهانس الهيات مي‌خواند عجب .
در آغاز همه چيز خوب پيش مي‌رفت .
اما بعد او در انديشه‌ها و ترديدها درماند .
و سپس آنها دروني شدند . آري .
اين حادثه بايد براي خانواده‌ي شما . ضربه تلخي بوده باشد .
البته ، ناتوان باشي و با نااميدي ، بخواهي كه به او ياري كني .
اما هيچ كاري از دستت برنيايد .
اين بايد پدر باشد ، بهتر است كه . ديگر در اين مورد صحبت نكنيم .
روز بخير ، جناب آقاي كشيش . به مزرعه‌ي بورگن خوش آمديد .
روز بخير . خوش آمديد .
اين مارن است و اين هم اينگر كوچك .
آيا بچه‌ي ديگري جز اين دو داريد .
نه هنوز . اما به زودي خواهيم داشت .
ميل داريد برايتان يك فنجان قهوه بياورم .
خير ، متشكرم . باشد براي بعد . من قرار ملاقاتي دارم .
، خداحافظ ، جناب آقاي كشيش . و متشكرم كه تشريف آورديد .
باعث سعادت بود . خداحافظ .
اجازه مي‌دهيد .
برويد و چيزي بخوريد .
اين كشيش چقدر دوست داشتني است .
بله ، براي همين به او پول مي‌دهند آيا آندرس برگشته است .
آيا به پدر گفته‌اي .
آري . بايد بداني كه پدرت . چه تصميمي گرفته است .
، طبيعي است كه آندرس بايد زن بگيرد .
اما زني كه ايمان ما را داشته باشد .
پس پدر مي‌ترسد .
ترس .
ترس از اينكه ايمان آن ، قوي‌تر از ايمان آندرس باشد .
و پيتر خياط بتواند بر ما پيروز شود .
اينگر ، من فكر مي‌كنم كه تو . حرف مرا مي‌فهمي .
، وقتي من اين مزرعه را تحويل گرفتم .
حتي يك بذر مسيحيت زنده نيز در . سراسر اين منطقه وجود نداشت .
، من ، تنها در برابر همه‌ي آنها كار را آغاز كردم .
، آنها عليه من در كليسا غوغا به راه انداختند . هيچكس در جانب من نبود .
از اين مزرعه جنگ آغاز شد ، و تمام آن سالها ادامه يافت .
تا اينكه مزرعه‌ي بورگن‌ پيروز شد .
و حالا شما از من مي‌خواهيد كه درهاي خانه‌ام را .
به روي آن مردم ترشروي مقدس‌نماي ، پايين درياچه بگشايم .
همانها كه همواره عليه من جنگيده‌اند .
نه ، ابتدا من پيش از آن خواهم مرد مي‌تواني حرف مرا بفهمي اينگر .
، آري ، پدربزرگ . اما من به فكر آندرس نيز هستم .
من آندرس را مي‌شناسم او پسر خوبي است .
اما ضعيف است و ، زود تحت تأثير ديگران قرار مي‌گيرد .
به همين دليل آنچه او لازم دارد . زني است كه ايمان او را داشته باشد .
و بايد به زور دختري را كه دوست دارد . از دست بدهد .
مراقب حرف زدن خودت باش ، ميكل .
تو حرف پدرت را درست نفهميدي ، ميكل .
آه خداي من ، خود او آمد .
خوب ، آندرس ، از نيزار مي‌آيي .
نه ، پدر ، من رفته بودم به .
آه ، بله ، آه ، بله .
پس تبريك بايد گفت .
چه شده چرا گريه مي‌كني .
او گفت نه ، پدر ، او گفت نه .
او مرا نپذيرفت .
چه كسي تو را نپذيرفت .
پيتر خياط .
چي آندرس .
پيتر خياط تو را نپذيرفت .
، بله ، قاطعانه گفت نه . و بعد هم مرا بيرون كرد .
يعني دختر پيتر خياط را به پسر من نمي‌دهند .
و چرا من بايد بدانم .
زيرا ، زيرا من به اندازه كافي برازنده نيستم .
و چرا تو به اندازه كافي برازنده نيستي .
زيرا من ايمان آنها را ندارم .
فهميدم ، فهميدم پس به اين دليل ما آدمهاي مزرعه‌ي بورگن .
براي جناب پيتر خياط . به اندازه كافي برازنده نيستيم .
لعنت به من . پس ما كافريم .
مي‌خواهم بدانم كه آيا پيتر خياط جرأت مي‌كند .
اين حرف را جلوي من تكرار كند .
آندرس آيا به راستي عشق تو به آن جدي است .
فكر مي‌كنيد كه در غير اينصورت مي‌گذاشتم او مرا بيرون كند .
جواب معقولي است . اينگر ، كت مرا بده .
آندرس ، حاضر باش .
ميكل ، به هانس بگو اسبها را آماده كند .
او قبلا اسبها را آماده‌ كرده است .
بله ، بله ، بسيار خوب .
شما بهترين پدري هستيد . كه من تاكنون داشته‌ام .
بله ، بله ، عجله كن . اميدوارم خداوند مرا كمك كند .
اين هم براي شما .
متشكرم . خدا مي‌داند كه او چه فكري كرده .
آيا يك دستمال تميز داري . آه اينجا هست .
تو فكر همه چيز هستي .
يادت باشد كه به ماده خوك سر بزني .
باز هم مي‌گويند كه دوران معجزه . سر آمده است .
من بايد بروم و بارها را خالي كنم .
من بايد ظرفها را بشويم .
، ما كه در خون بره‌ شست و شوي‌مان داده‌اند .
ما مي‌دانيم كه خداوند شگفتي‌ها را . امروزه نيز ميان ما مي‌سازد .
، آيا اين معجزه نيست ، ين سينگ .
كه اينجا نشسته‌اي ، اما به رهايي وعده‌ات داده‌اند .
، آيا اين معجزه نيست ، كرستين كه خداوند چنان راه را به تو نمود .
كه راه‌هاي پيشين را رها كردي و خود را در خدمت او نهادي .
، آيا اين معجزه نيست كه من ، گناهكار بينوا .
اينجا بايستم و در برابر شما شهادت دهم آيا اين شگفت‌آور نيست .
آيا اين با شكوه نيست آيا اين موهبتي بزرگ نيست .
دعا كنيد ، سپاس گوييد و ستايش كنيد خداوند را .
عصر بخير .
آه عصر بخير . به جلسه‌ي ما خوش آمديد .
من نيامده‌ام كه در جلسه‌ي شما شركت كنم .
من آمده‌ام تا با شما صحبت كنم .
به هر حال خوش آمديد .
داخل شويد .
آيا شما تنهاييد .
نه ، آندرس با من است .
ما تازه مي‌خواستيم به شهادت . مته مارن گوش دهيم .
خوب ، مارن ، ما همگي آماده‌ايم .
خوب ، من تنها مي‌خواهم بگويم كه براي يكايك شما آرزو مي‌كنم .
، كه خداوند را بيابيد . همانگونه كه من او را يافتم .
، در حالي كه غرق در گناه بودم .
، به راستي از پا افتاده و در حال سقوط .
، ناگهان نوري را ديدم .
، و اكنون شادترين مخلوق جهانم .
، خداوند را شكر مي‌كنم و سپاس مي‌گوييم . اين همه‌ي حرف من است .
اعتراف خوبي بود .
خواهش مي‌كنم ، بنشينيد .
آماده‌ايد كه سرود شماره 13 را بخوانيم .
اي گناهكار ، گوشهايت را بيش از اين نبند .
آنها را به روي صداي بره‌ باز كن .
گوش كن صداي او مملو از رحمت است .
بيا و در كنار سينه‌هاي من آرام بگير .
بله ، شماره 82 .
خداوند نگه‌دار تو باد .
الو ، بله ، باز هم ميكل بورگن هستم .
هنوز دكتر نيامده‌اند شما بايد .
خود ايشان گفتند . پس بايد به زودي اينجا باشند .
چه كسي .
ماما ، بله او اينجاست .
اما مي‌گويد كه تا پيش از رسيدن دكتر . كاري نخواهد كرد .
بله ، از ما خواست كه ميز بزرگي بياوريم .
كمي صبر كنيد ، صداي يك ماشين مي‌آيد .
بله ، خود اوست ، خدايا شكر .
بله ، خداحافظ .
دوباره بفرماييد بله ، متشكرم .
حال اينگر خوب نيست .
چه كسي اين را گفته .
ماما .
خوب ، بگذار برويم و ببينيم كه . چقدر حال او خراب است .
بيانديشيد همه‌يتان .
بشتابيد همه‌يتان .
داوري خداوند براي همه رستگاري است .
شب خوش ، برادران و خواهران .
جلسه‌ي آينده‌ي ما به نام مسيح ، هفته‌ي آينده در چنين روزي .
و در همين خانه به ياري خدا . برگزار خواهد شد .
شب خوش ، دوستان ، شب خوش .
عصر خوش ، آندرس ، خوش آمديد .
آن ، عزيزم ، مي‌تواني بروي و اجاق را روشن كني .
كنار پدرتان بنشينيد .
عصر خوش ، خوش آمديد .
متشكرم ، كرستين .
آيا قهوه ميل داريد .
بد نيست .
آيا مي‌خواهيد كه پيپ خود را پر كنيد .
خوب ، تفاوتي نمي‌كند .
و شما آندرس .
خير ، متشكرم ، حالا نه .
پيتر ، بهاي گوشت خوك افزايش يافته است .
آري ، اما بهاي تخم‌مرغ ديروز پايين آمد .
پيتر ، آيا شما خيلي مرغ داريد .
فكر مي‌كنم ، تقريبا همان مقداري . كه شما خوك داريد .
آه اين هم قهوه .
آن اينجا نمي‌آيد .
فكر نمي‌كنم .
بهتر است كه نيايد .
فكر مي‌كنم به اين ترتيب . آسان‌تر در راه خداوند گام بر‌دارد .
شنيديد چه گفت ، پدر .
در اينصورت تو مي‌تواني . قهوه‌ات را در آشپزخانه بنوشي .
خوب ، بله ، من مي‌توانم . نمي‌توانم اگر اگر شما اجازه بدهيد . مي‌توانم .
تو به هر حال مي‌تواني بروي .
در اينصورت ما سه نفر ، آنجا قهوه خواهيم نوشيد .
تا كار شما اينجا تمام شود .
گوش كن پيتر ، من در طول راه .
سعي كردم تا به مسائل از ديد تو نگاه كنم .
خوب و به چه نتيجه‌اي رسيدي .
اينكه دليلي ندارد به خاطر عقايد ديني متفاوت ما .
بچه‌هايمان رنج بكشند .
آن بايد با كسي كه ايمان ما را . داشته باشد ازدواج كند .
ما هم هيچ خيالي نداريم كه او را از خداوند دور كنيم .
صحبت در اينباره بي‌فايده است .
تو هرگز عقايد مرا درك نكرده‌اي .
و تو ، آيا تو مرا درك كرده‌اي .
من تو را به خوبي درك مي‌كنم . چون روزي درست همچون تو بودم .
اما برايت رضايت‌بخش نبود .
، حق با توست ، بورگن . براي من رضايت‌بخش نبود .
من مايل نيستم از تو يا هركس ديگري بد بگويم .
، اما من نمي‌توانم شماها را تحمل كنم . لعنت به من اگر كه بتوانم .
چه چيز ما را نمي‌تواني تحمل كني .
بدتر از همه آن اراجيفي است كه . درباره تغيير كيش مي‌گوييد .
و ديگر چه چيز عليه ما داري .
و از اين نكته سردرنمي‌آورم كه چرا . چهره‌ي همه‌ي شما چنين سوگوار است .
آري ، چنانكه من شنيده‌ام .
تو مي‌گويي كه به گونه‌اي روشن ، و شاد از مسيحيت معتقدي .
، در حالي كه ما ، ما مرگ پرستان . كشنده‌ي شادماني هستيم .
، اما اگر تو از زمره‌ي مسيحيان شادمان هستي .
پس چرا هرگاه ما تو را مي‌بينيم چنين اندوهگين و خسته‌اي .
، اما من خود را سبك و آزاد حس مي‌كنم .
چرا كه مي‌دانم مكاني . در بهشت به انتظار من است .
و بقيه‌ي ما ، همه‌ي ما چطور .
لابد ما يك راست گرفتار دوزخ و عذاب جاودانه خواهيم شد .
اين اعتقاد توست ، مگر نه .
، آري . كلمات ، كلمات . اين همه‌ي چيزي است كه تو داري .
، و مرگ برخاست و شروع به صحبت كرد .
و او را به مادرش سپرد .
مي‌خواهي عكس را ببيني .
تصوير زيبايي است .
از اينجا بهتر خواهي ديد ، آندرس .
آيا باز هم قهوه داريم .
بله ، پيتر .
آن ، تو قهوه را ببر .
آه ، عزيزم ، تو قهوه‌ي ما را آوردي .
آن ، به نظر تو من باز هم بايد قهوه بنوشم .
پس نيمي از فنجان بس است آيا مادرت در آشپزخانه‌ است .
بله ، آندرس هم آنجاست .
متشكرم ، دخترم ، متشكرم .
خوب ، پيتر ، نظرت عوض نشده است .
منظورت چيست .
درباره آن و آندرس .
خير ، عوض نشده است . دست‌كم نه هنوز .
نه هنوز .
مورتن ، بگو ببينم آيا هنوز از خداي خود راضي هستي .
بي‌شك .
آيا به راستي هستي .
از اين پرسش‌ها چه نتيجه‌اي مي‌خواهي بگيري .
تو راضي نيستي . مورتن ، نزد ما بيا .
آيا معني حرف‌هايت را مي‌فهمي .
آنگاه روحت آرام خواهد شد .
مورتن ، مورتن ، اين حرف را نزن .
، در آستانه‌ي رفتن از اين جهان . ديگر بازگشت خيلي دير خواهد بود .
بيا ، بيا و به ما بپيوند .
لعنت به من اگر چنين كنم .
مورتن ، مورتن ، خداوند پروردگار معجزات است .
او تواناست كه تو را از . بي‌ايماني و خطاهايت نجات دهد .
بي‌ايماني و .
بي‌ايماني و خطاهايت .
تو اين حرف را درباره‌ي ايمان من به زبان مي‌آوري .
مي‌داني چه تفاوتي ميان ايمان من و تو وجود دارد .
تو فكر مي‌كني كه مسيحيت يعني . داشتن قيافه‌اي بدبخت و شكنجه‌ي خويشتن .
اما براي من مسيحيت . به معناي شادي زندگي است .
ايمان من ، شادي زندگي‌ام را از پايان ، هر روز به روز ديگر امتداد مي‌دهد .
در حاليكه ايمان تو تنها . به معناي انتظار مرگ است .
ايمان من گرماي زندگي است . و ايمان تو سرماي مرگ .
پيتر ، يك روز خواهي فهميد . كه راه ما راه راستين است .
به راستي در پي چه چيز هستيد .
در پي خداوند ، و نه چيز ديگر .
خوب ، به گوش خوش مي‌نشيند ، با اينحال .
ما شما را چون مؤمنان و حتي در جرگه‌ي ، تغيير كيش دادگان نيز نمي‌شناسيم .
به باور من .
به باور تو .
همه‌ي شما روح خود را از كف داده‌ايد .
به باور پيتر خياط ما همگي به دوزخ خواهيم رفت .
آندرس ، آندرس .
بله پدر .
به خانه بازمي‌گرديم .
اما آيا من آن را مي‌گيرم .
، و من مي‌گويم آري ، تو با او ازدواج خواهي كرد ، لعنت بر شيطان .
تو با او ازدواج مي‌كني ، ولو اينكه .
من مجبور بشوم او را با همين دستها . از اين زندان نجات بدهم . بيا آندرس .
ما همين حالا مي‌رويم .
پس شب خوش ، پيتر خياط .
مورتن ، آيا نمي‌تواني درك كني كه خشم خداوند را به جان خريده‌اي .
ديگر نمي‌خواهم به اين اراجيف گوش دهم .
، به من گوش نكن . اما بايد به كلام خداوند گوش دهي .
تو بايد بيشتر از اين . مورد آزمايش قرار بگيري .
سلام بله ، همين‌جاست . چي .
خير ، هنوز نه .
بله ، در حال حركت هستند .
اوه ، واقعا .
بله ، شب خوش . اميدوارم حالشان بهتر شود .
كه بود براي چه كسي آرزوي سلامتي كردي .
به راستي ما در جهان معجزات زندگي مي‌كنيم .
منظورت از اين حرف چيست .
درست در آن لحظه‌اي كه به تو مي‌گفتم ، بايد بيش از اين مورد آزمايش قرار بگيري .
پسرت ، ميكل تلفن كرد .
خوب ، و بعد .
و گفت كه وضع اينگر بسيار بد است .
اينگر پس بايد وقت بچه شده باشد .
خير ، به گمان من اين چيزي . بيش از يك حادثه‌ي معمولي است .
پس بهتر است عجله كنيم .
من به راستي اميدوارم كه اينبار ، خداوند قلب تو را روشن كند .
هرچند ضربه‌اي كه مي‌زند سخت باشد .
چه مي‌گويي خداي من .
پس تو اينجا نشسته‌اي و آرزوي مرگ عروس مرا داري .
، آري ، اگر راه ديگري نباشد .
من به نام مسيح اين را مي‌خواهم .
تو مي‌خواهي ، مي‌خواهي .
مرا رها كن ، مورتن ، رها كن ، مي‌شنوي .
آيا پاسخ اين حرف را مي‌داني .
نه ، رهايم كن ديگر اين تنها پاسخ آن است .
پدر ، جلوي خودتان را بگيريد .
شاهد باشيد ، ولو اينكه بورگن بزرگ و قدرتمند باشي .
ديگران نيز حقوقي دارند .
برو به جهنم .
نه ، متشكرم ، مايل نيستم كه در پي تو باشم .
مالك بي‌شعور .
آيا اينها درد زايمان است .
اينگر .
مي‌توانيد او را بي‌هوش كنيد .
چشم ، دكتر .
بورگن ، مي‌توانيد چراغ را نگه داريد .
چه شده چه اتفاقي افتاده .
چيزي نيست ، الان بهتر مي‌شود .
نبض او چطور مي‌زند .
خوب نمي‌زند .
ماسك را بردار .
بيا به من كمك كن .
بايد ضربان قلبش را اندازه بگيريم .
كمي تند مي‌زند .
آيا بچه زنده است .
تا به حال ، بله . اما ما هنوز . كارمان را تمام نكرده‌ايم .
آيا حال همسرم خوب مي‌شود .
خواهش مي‌كنم كه حواس مرا پرت نكن كمي چراغ را نزديكتر بياور .
خوب ديگر ، چراغ را كنار بگذار . و يك طشت به من بده .
چه اندازه اين خوب است .
خوب ، چطور است .
، كارن ، برو و آن طشت كوچك را بياور .
همان كه همسرم هفته پيش خريد .
پس دكتر اينجاست . ماما چطور .
هر دو اينجا هستند .
بچه چطور است .
بچه در وضعيت غير طبيعي قرار گرفته است .
و اينگر .
اگر زندگي او نجات يابد . بايد سپاسگزار باشيم .
آيا مسئله جدي است ، پدر .
آندرس ، ما شبي دشوار در پيش داريم .
آري ، دعا كن .
بله پدر . براي هر دو ، آن و اينگر .
براي اينگر . مشكل آن ، خودش حل خواهد شد .
اكنون به رختخواب برو . و به خداوند توكل كن .
آيا نمي‌توانيم با هم دعا بخوانيم ، پدر .
پسرم ، براي مسائلي چنين مهم من . ترجيح مي‌دهم كه به تنهايي دعا بخوانم .
هرچه خداوند اراده كند همان خواهد شد .
، آنگاه خداوند خود بازآمد . با داس خود و با ساعت شني .
بله ، يوهانس ، بسيار خوب .
از چه در هراسي اي مرد كم ‌ايمان .
من هنوز نزد پدر خويش عروج نكرده‌ام .
خاموش ، يوهانس .
اما در قلمروي خويش او نتوانست ، كاري عظيم را به پايان رساند .
چرا كه آنان به او ايمان نداشتند .
به اتاق خودت برو ، برو و بخواب .
خوب ، ميكل .
بچه هم‌اكنون به دنيا آمد .
آيا پسر بود ، همانطور كه اينگر به من قول داده بود .
آري ، او يك پسر بود .
كه اينطور ، مي‌بيني خداوند .
او آنجاست ، در طشت ، چهار تكه شده .
آه ميكل ، تنها اگر مي‌توانستي . به درگاه خداوند دعا كني .
شما مي‌توانيد چنين كنيد ، پدر .
چه مي‌كني ، يوهانس .
آيا او را نديدي .
چه كسي را .
خداوند را .
مردي با ساعت شني و داس . او بچه را با خود برد .
اگر به من ايمان داشتيد ، اينگونه نمي‌شد .
اكنون ديگر از من كاري ساخته نيست .
خداوندا خداوندا .
، نياز تو چقدر بزرگ بايد باشد تا به من گوش دهي .
يوهانس ، عزيز من ، اگر مي‌خواهي كه به پدرت لطفي كني .
به اتاق خود بازگرد .
نگاه كن ، نگاه كن .
چه چيز را .
او را نمي‌بيني او آنجاست .
مردي با داس ، او بازگشته است . تا اينگر را نيز با خود ببرد .
ساكت شو ، مرد .
آيا هنوز مرا باور نداري .
يوهانس ، خير ، خير ، اين جنون است اما اكنون .
جنون چيست و عقل كدام است .
تو داري به خداوند نزديكتر مي‌شوي . اما بهاي آن براي تو يك كلمه است .
نه ، نه ، گم شو .
، در خارستانها به دنبال انگور مي‌گردند .
و از تاكستانها درمي‌گذرند .
، گم شو ، به اتاقت برگرد . يا اينكه مرا نيز ديوانه خواهي كرد .
پدربزرگ .
خوابت نبرده ، مارن كوچكم .
نه ، خوابم نبرد .
آخر شما خيلي بلند حرف مي‌زديد ، پدربزرگ .
آه ، پس بيدارت كردم .
بله ، اما جاي ما هم عوض شده است .
عوض شده .
تخت‌هاي ما را در اتاق شما گذاشته‌اند مي‌دانيد چرا .
براي اينكه قرار است برادر كوچكي پيدا كنيم .
چه كسي اين را به تو گفته .
مادر .
خوب ، آيا خوشحالي .
راستش ، من يك خواهر . كوچك را ترجيح مي‌دادم .
اما مادر گفت كه به شما قول داده . يك برادر كوچك بياورد .
اين حرف را او زد .
بله . و مي‌دانيد چه شده . مادر حالا خيلي بيمار است .
بله و به همين دليل هم خداوند اراده كرده .
كه برادر كوچك اينبار نيايد .
او اراده كرده .
بله ، و حالا به بستر برو .
و از خداوند بخواه كه حال مادرت را خوب كند .
بله ، ولي او اينكار را نخواهد كرد .
نخواهد كرد .
نه ، او امشب خواهد مرد .
اين چيست چه مي‌گويي .
اين را عمو يوهانس گفته ، و بعد عمو . يوهانس مادر را از مرگ بيدار خواهد كرد .
مثل آن مرد در انجيل ، مي‌داني .
اين مهملات چيست .
اين حرف عمو يوهانس است .
خوب ، فهميدم .
، اما حالا مارن كوچكم . بهتر است بروي و راحت بخوابي .
بله ، پدربزرگ .
شب خوش ، عزيز دلم .
شب خوش ، پدربزرگ .
ديگر تحملش را ندارم .
قوي باش ، پسرم .
به روشني مي‌بينم كه چگونه . به سوي پايان پيش مي‌رود .
پايان .
نمي‌توانم از دست دادن او را تحمل كنم .
به اميد خداوند او را . از دست نخواهي داد ، ميكل .
اگر اينگر بميرد .
آيا قول مي‌دهي كه آنقدر زنده بماني .
، تا آندرس و آن ازدواج كنند تا بچه‌هاي من خانه‌اي داشته باشند .
نبايد چنين شود . خدايا اينگر را از ما نگير .
بيا پيش او برويم . من با تو خواهم آمد .
شما قوي هستيد ، پدر پير من .
آري ، آخر خداوند را با خود همراه دارم . بيا .
عمو ، آيا مادر به زودي خواهد مرد .
دختر كوچك ، تو چنين مي‌خواهي .
آري ، زيرا پس از مرگش ، تو او را بيدار خواهي كرد . چنين مي‌كني .
بايد بگويم كه اين كار ديگر شدني نيست .
ديگران به من اجازه نمي‌دهند .
پس چه بر سر مادر خواهد آمد .
آنگاه مادرت به بهشت خواهد رفت .
اما من اينگونه نمي‌خواهم .
، دختركم .
تو نمي‌داني كه مادري . در بهشت داشتن به چه معناست .
آن بهتر از داشتن او در اينجا روي زمين است .
خودت مي‌تواني ببيني كه اينطور است .
چه حرف بي‌معنايي .
اگر ما دچار مشكل بشويم ، ديگر مادري . نخواهيم داشت كه از ما مراقبت كند .
كودكي كه مادري در بهشت دارد . دچار مشكل نمي‌شود .
، وقتيكه كه مادر كسي بميرد . از آن پس مادرش هميشه با او خواهد بود .
اما اگر زنده باشد هم او را خواهد داشت .
اما آنگاه او بسياري چيزهاي ديگر هم . خواهد داشت كه بايد مراقب آنها نيز باشد .
، آري ، او بايد شير گاوها را بدوشد . زمين را بشويد و همه‌جا را تميز كند .
مرده‌ها كه از اين كارها نمي‌كنند .
اما باز هم من ترجيح مي‌دهم . كه تو او را از مرگ بيدار كني .
ترجيح مي‌دهي .
بله ، چون در اين حالت ما . مي‌توانيم او را حفظ كنيم .
آه ، فرزند .
نمي‌خواهي او را از مرگ بيدار كني .
مي‌خواهم ، تنها اگر ديگران بگذارند .
نگران ديگران نباش .
چقدر من خوشحالم .
خوشحالي .
بله . من را به رختخواب مي‌بري .
بله ، و يكي از فرشتگان پدرم را مأمور مي‌كنم .
كه تمام شب مراقب تو باشد .
و آيا ما را مثل هميشه تقديس خواهي كرد .
آري ، چنين مي‌كنم .
و او كودكان كوچك را .
در آغوش گرفت .
دستهايش را گرد آنان حلقه كرد . و آنها را تقديس نمود .
خدايا ، مرگ را بر ما نفرست .
خوب ، بورگن .
نه ، نه ، چيزي نگوييد دكتر .
خطر رفع شد .
چي به راستي .
او خوابيده است ، و به هر تقدير مشكلي پيش نخواهد آمد .
دعاي بي‌پايان و سپاس .
آري ، كار دشواري بود .
به راستي چنين بود ، دكتر . خيلي متشكرم .
و حالا نوبت قهوه است .
بله ، البته ، دكتر .
كارن ، كارن ، براي ما .
اينگر حالش خوب است ، او نجات پيدا كرد .
حالا براي ما قهوه بياور ، قهوه مرغوب .
دكتر ، مي‌توانم او را ببينم .
بله ، اما بي سر و صدا .
خيلي آرام .
شب خوش ، آقاي كشيش ، و باز هم خوش آمديد .
متشكرم ، متشكرم .
آيا شما ايشان را مي‌شناسيد .
، بله ، من آقاي دكتر را مي‌شناسم .
ماشين ايشان را كنار در ديدم .
به همين دليل آمدم تا ببينم چه خبر است .
شب خوش آقاي دكتر .
، محبت كرديد آمديد . خوب مي‌دانيد عروس من او .
او بايد .
بله ، فكر مي‌كنم كه ايشان در انتظار .
بچه مرد ، اما او حالش خوب است .
عجب .
خوب ، كت خود را درآوريد ، آقاي كشيش .
بنشينيد ، قهوه را الان مي‌آورند .
متشكرم ، اما من بايد به خانه برگردم .
خوب ، مي‌توانيد با آقاي دكتر برويد .
بله ، البته .
بنشينيد ، من مي‌روم يك نگاهي بيندازم .
همچون يكي از فرشتگان خداوند در خواب است . بفرماييد ، دكتر .
مثل يك معجزه است .
مرا ببخشيد بورگن عزيز .
من نمي‌خواهم احساسات . ديني شما را جريحه‌دار كنم .
اما حالا كه همه‌ چيز ، به خوبي و خوشي تمام شده .
بد نيست كمي سر به سر شما بگذارم .
كدام يك از اين دو به گمان :شما امشب كاراتر بود .
دعاي شما يا معالجه‌ي من .
الطاف پروردگار ، دكتر عزيز .
، در حاشيه ماييم و كار با اوست . چنانكه راهبان كهن مي‌گفتند .
شايد شما نيز به معجزات اعتقاد داريد ، آقاي كشيش .
، اعتقاد طبيعي است كه معجزات امكان‌پذيرند .
چرا كه خداوند آفريننده‌ي همه‌ي‌ چيزهاست .
، و بنابراين هر چيزي براي او امكان پذير است .
اما اما .
اما از سوي ديگر هرچند خداوند ، مي‌تواند معجزات را بيافريند .
چنين نمي‌كند چرا چنين نمي‌كند .
، زيرا معجزات ناقض قوانين طبيعت هستند .
و طبيعتا خداوند قوانين . خويش را نقض نخواهد كرد .
اما درباره معجزات مسيح چه مي‌گوييد .
آنها مواردي كاملا ويژه بودند .
پس مي‌بينيد . مواردي كاملا ويژه .
به عبارت ديگر اين خداوند قابل اطمينان شما . مي‌تواند در كارها مشكل ايجاد كند .
خواهش مي‌كنم ، كشيش عزيز من .
اين نكته در مورد دكترها مضحك است .
همواره ايمان در چشم آنها داراي . كمترين اهميت است .
بفرماييد ، دكتر .
خداوند همراه تو باشد . خداوند به تو بركت دهد و نگه‌دار تو باشد .
خداوند نور سيماي خويش را بر تو بتاباند .
و به تو مرحمت فرمايد .
و به تو آرامش عنايت فرمايد . آمين .
چه كسي بود .
يوهانس بود ، بچه‌ها را تقديس مي‌كرد .
بله . شما چه بسا مي‌دانيد ، آقاي كشيش فكر مي‌كنم كه او را ديده‌ايد ، اينطور نيست .
مرا ببخشيد ، اما فكر نمي‌كنيد كه .
منظور من اين است كه آيا براي خود او بهتر نيست كه در خانه‌ي .
پسر من تا زمانيكه من در مزرعه‌ي . بورگن هستم با من اينجا خواهد ماند .
جدا از اين ، حال يوهانس بهتر خواهد شد .
آيا به راستي چنين فكر مي‌كنيد .
تنها بايد صبر كنيد تا يك ضربه‌ي ، رواني به او وارد شود .
اين ضربه محتويات ناخودآگاه او را . كه فوران كرده است فرومي‌نشاند .
پس شما فكر مي‌كنيد كه او به وضع سابق خود باز خواهد گشت .
بله ، درست مثل سابق .
، ديديد آقاي كشيش .
دكترها هم به معجزه اعتقاد دارند .
من به معجزاتي اعتقاد دارم . كه علم من به من آموخته .
خداوند امكان آنها را داده است .
آري ، ما هم اميدواريم كه اينطور باشد ، بورگن .
من يك لحظه مي‌روم بيمار را ببينم . و بعد با هم خواهيم رفت .
من آماده‌ام .
بورگن عزيز ، از صميم قلب . به شما شادباش مي‌گويم .
بسيار ممنونم ، آقاي كشيش .
آيا شما براي كاري كه خداوند امشب برايتان انجام داد سپاسگزار نيستيد .
مطمئن باشيد كه سپاسگزارم ، آقاي كشيش .
لحظات دشواري را گذرانديد .
آري دشوار بودند . آن لحظات را . فراموش نخواهم كرد .
اين را نيز درك مي‌كنم .
خوب ، آقاي دكتر .
او راحت خوابيده است .
و اكنون شما نيز مي‌توانيد به بستر برويد .
و از طرف مزرعه‌ي بورگن از شما . بابت محبت‌تان تشكر مي‌كنم .
كارن ، يادت باشد كه كريسمس . براي آقاي دكتر دوتا غاز بفرستيم .
من كه دامپزشك نيستم ، آنها . بر اثر معالجه‌ي من خواهند مرد .
خوب ، با من مي‌آييد .
بله ، البته ، شب خوش ، بورگن .
حال اينگر چطور است .
بهتر است ، آندرس . خيلي بهتر از آنچه كه فكر مي‌كرديم .
او دوباره اينجاست ، مردي با ساعت شني .
او براي اينگر بازگشته است .
يوهانس ، برو بخواب .
بنگريد ، اكنون در حال گذشتن . از ميان ديوار است .
اين نور چراغ ماشين دكتر است .
اينگر اكنون خوابيده است .
زندگي‌اش ديگر در خطر نيست .
گوش كنيد صداي داس است . به خطا قطع كرده است ، به خطا رفته است .
اين دكتر است ، ماشين خود را بيرون مي‌برد .
متوقف شو ، بازگرد ، مي‌شنوي .
تو موظفي . او نرفته است . پس برو .
در ساعت ايمان ناگزيري كه او را برگرداني .
گوش كن يوهانس ، ديگر بس است .
او مرد .
او ناگهان در خواب مرد .
، اينگر مرد ، دروغ مي‌گويي . حتما دروغ مي‌گويي .
تو عصبي هستي .
آخر دكتر همين چند لحظه‌ي پيش آنجا بود .
بياييد و خودتان ببينيد .
احساس كردم كه در ميان بازوانم . سخت و سرد مي‌شود .
ديدم لبهايش كبود و چشمانش . بي‌حالت و بي‌نور مي‌شوند .
خداوند داد و خود نيز گرفت .
مبارك باد نام او .
به دكتر تلفن كنيم .
آندرس ، اگر فكر مي‌كني كه او مي‌تواند . مردگان را زنده كند ، برو و تلفن كن .
خير ، ايشان چند دقيقه پيش از اينجا رفتند .
بله ، مي‌توانيد به او بگوييد مي‌توانيد به او بگوييد كه .
كه او هم‌اكنون مرد اينگر .
متشكرم . خداحافظ .
او نمرده بلكه در خواب است .
به راستي چنين فكر مي‌كني آيا مي‌خواهي خوابيدن او را ببيني .
جايي كه او را خوابانده‌ايد به من نشان بده .
اگر ايمان داشتيد شكوه و جلال . خداوند را مشاهده مي‌كرديد .
من مسيح هستم و از سوي خداوند آمده‌ام .
و با او در ميان ابرهاي بهشت .
خواهم ماند .
آندرس آندرس .
آيا او مرده است .
نه ، پدر ، او نمرده است .
حتي اين لطف نيز از ما دريغ شده است .
ميكل ، پسرم .
چرا بايد او بميرد .
چرا بايد از هم جدا شويم .
اين خيلي بي‌معناست خيلي بي‌معناست .
ميكل ، تو مي‌داني چرا .
چه چيز را مي‌دانم تنها مي‌دانم كه .
همه‌ي آنچه را مي‌پرستيدم و عزيز مي‌داشتم .
اكنون در زمين جاي مي‌گيرد . تا بپوسد ، بپوسد و بپوسد .
:گواهي فوت نام: اينگر بورگن ، خانه‌دار .
تاريخ فوت: 13 آگوست 1925 .
ثبت شده در كليساي بخش هوسباي سي . جي . هوين 1925/8/14 .
مرا جستجو مي‌كنيد و نخواهيد يافت .
آنجا كه من هستم ، هيچ يك از شما . نمي‌تواند بيايد .
همسر وفادار و مادر عزيزمان اينگر بورگن كجائر .
را از دست داديم ، ميكل بورگن .
مارن ، اينگر كوچك .
عروس و همسر برادر عزيزمان .
اينگر بورگن ، با ايمان به نجات دهنده‌ي مقدس خود عيسي مسيح .
به آرامش ابدي دست يافت .
همگي در مزرعه‌ي بورگن او را از دست داديم .
مورتن بورگن آندرس بورگن .
، ليكن من به شما مي‌گويم تا بشنويد ، دشمنان خود را دوست بداريد .
با آنانكه با شما دشمني مي‌ورزند به نيكي رفتار كنيد ، آنان را كه به شما دشنام مي‌دهند بيآمرزيد .
و براي كساني كه با شما . به عداوت رفتار مي‌كنند دعا كنيد .
و هر كسي كه بر گونه‌ي تو سيلي ‌زد .
گونه‌ي ديگر خود را نيز به سوي او برگردان .
اگر بخواهيم در كليسا صندلي . پيدا كنيم ديگر بايد برويم .
آري ، كرستين .
آيا هنگامي را كه مورتن بورگن به اينجا آمد به ياد داري .
من او را به سختي رنجاندم .
به نظر من اين مورتن بورگن بود . كه تو را رنجاند .
شايد او نيز چنين كرد ، اما گناه من . بيشتر بود .
كرستين ، من بايد گونه‌ي ديگر را . به سوي او برمي‌گرداندم .
آيا بيش از حد بر خود سخت نمي‌گيري .
:خير ، به ياد بياور كه مسيح چه گفته است براي چه به كليسا مي‌روي .
با برادر خود آشتي كن ، سپس بيا . و پيشكشت را تقديم كن .
و اكنون بايد برويم . ما به مزرعه‌ي . بورگن خواهيم رفت .
به كليسا نخواهيم رفت .
خير ، به مزرعه‌ي بورگن مي‌رويم آن ، آيا آماده‌اي .
اينگر بورگن كجائر .
تولد: 24 ژانويه 1896 فوت: 13 آگوست 1925 .
چه شاد است ، چه شاد است روحي كه آرامش يافته است .
هيچكس روز را نمي‌شناسد مگر لحظه‌ي غروب خورشيد .
صبح خوش ، صبح خوش؛ چه بسيار پرندگان كه اين آواز را بر شاخسارها مي‌خوانند .
اما شامگاهان از قفس ، نظاره‌ي خورشيد رفته مي‌كنند .
، چه بسيار گلهاي كرنش‌گر رقصان و عطرآويز در سپيده دم .
اما شامگاهان خميده و خرد شده در زير طوفان تگرگ .
، چه بسيار كودكان بازي‌كنان در سرخي تابان سپيده دم .
كه شامگاهان آرام و خاموش درون تابوت خفته‌اند .
تشييع جنازه بزرگي خواهد شد ، پدر .
كشيش بايد بيايد ديگر .
شايد بهتر باشد كه بگذاريم .
قهوه‌ي خود را بنوشند .
خوب ، اينگر ، ديگر بايد سرپوش را . بر تابوت تو بگذاريم .
ميكل پدر .
ميكل ، بگذار اول كشيش دعا بخواند .
بله ، بله ، ما بايد او را با احترام كامل . رهسپار كنيم .
آه بايد كشيش باشد . آيا بايد به ديگران بگوييم كه داخل شوند .
ميكل ، تو مرا خواهي كشت .
بسيار خوب ، پس صبر مي‌كنيم .
صبح به خير ، بورگن . او اينجاست .
به يقين بايد حكمتي در اين كار باشد .
وگرنه هرگز رخ نمي‌داد .
اين كلامي است از سر ايمان .
صبح به خير ، بورگن .
، به ياد داشته باشيد ، ميكل بورگن .
كه حتي درد نيز مي‌تواند زيبا باشد .
، آري . و همه‌ي آن زيبايي ، دكتر .
به طرز هراساننده‌اي مهم است .
خبري از يوهانس نشده است .
، ما همه جا را در پي او جستجو كرديم .
اما هيچكس از او نه نشانه‌اي ديده . و نه خبري شنيده است .
پس ما بايد آماده‌ي بدترين‌ها باشيم .
شايد به ياري خداوند آرامش پيدا كرده باشد .
مي‌توانم ديگران را به داخل بياورم .
ممكن است كه من چند كلام‌ بگويم .
، مرگ دروازه ابديت است ، و اين بانوي جوان .
كه در اينجا آرميده ، از ميان آن گذشته . و عزيزانش را پشت سر نهاده است .
ما سوگواريم زيرا كه تنها به رنج خويشتن . ‌مي‌انديشيم و به آنچه خود از كف داده‌ايم .
اما در مورد او هيچ موجبي بر اندوه . وجود ندارد .
، پس ، سپاسگزار باشيد ، براي خاطراتتان .
، خاطرات روشن و شادتان .
، از روزهايي كه با او گذرانده‌ايد و براي اميد روشن و پاكي كه .
به زندگي تازه‌ي او داريد .
و به تو ، ميكل بورگن ، مي‌گويم كه اگر .
زندگي‌ات را با خاطره‌ي او همراه كني .
و اگر فرزندانت را چنان بار آوري ، كه آرزوي او بود .
، آنگاه شما كه چنان به هم عاشق بوديد .
يكديگر را بازخواهيد يافت و از آن پس . ديگر جدايي را نخواهيد ديد .
اكنون در سكوت به درگاه خداوند دعا كنيم .
بابت كلمات محبت آميزتان متشكرم ، آقاي كشيش .
كاري نكردم كه از من تشكر كنيد .
پدر ، نگاه كنيد .
پيتر ، شما به اينجا آمديد .
مورتن بورگن ، مرا ببخشيد كه سرزده آمدم .
آيا با من دست مي‌دهيد .
اما اين من بودم كه شما را زدم .
اين من بودم كه كلام نجات دهنده‌يمان را . فراموش كردم .
از او مي‌خواهم كه مرا عفو كند .
و تو نيز مورتن مرا ببخش .
همه‌ي اينها ديگر اهميتي ندارد .
خير ، چنين نيست ، زيرا حرفي دارم كه بايد ، در كنار اين تابوت بگويم .
حرفي كه همه‌ي شما بايد بشنويد .
پيش از آنكه اينگر را از اينجا ببرند .
، مي‌دانم كه منظور نيكي داري ، پيتر . اما به قدر كافي اينجا صحبت شده است .
من آمده‌ام تا آنچه را كه بايد ، بگويم .
جاي اينگر نبايد خالي بماند .
آن ، بيا اينجا .
آن را همراه خود آورده‌ايد ، پيتر .
آري ، او اينجاست .
اجر شما تنها با خداوند است .
اكنون او براي هميشه به تو تعلق دارد .
آن .
اكنون ديگر نجات دهنده‌ي خويش را دارم و . هرگز از او جدا نخواهم شد .
آه ، پيتر ، مرا دلگرم كردي .
با او مهربان باش .
اكنون آن ، تو چون نور خورشيدي . در زندگي همه‌ي ما .
متشكرم ، آندرس .
خداوندا سپاس ، عاقبت اشك آمد .
كارن ، بيا .
زيرا ديگر همه چيز به پايان رسيده است .
خداحافظ ، اينگر .
، براي همه چيز از تو سپاسگزارم . زيرا همه چيز با تو زيبا بود .
ما به زودي يكديگر را خواهيم ديد . آري ، ميكل ، ما باز يكديگر را خواهيم ديد .
خداحافظ ، اينگر . خداوند روح تو را شاد كند .
با مادرت خداحافظي كن .
خداحافظ ، مادر .
او چيزي نمي‌فهمد . خيلي كوچك است .
و ما هم ، كشيش ، ما هم چيزي نمي‌فهميم .
راست مي‌گويي ، بورگن .
خداحافظ ، اينگر ، و متشكرم .
آندرس ، سرپوش .
نه او را از من نگيريد . ما را از هم جدا نكنيد .
نه ميكل ، نه .
بيا ، ميكل ، روح او ديگر با خداوند است .
اينجا نيست ، نمي‌تواني آنرا ببيني .
اما جسم او اينجاست . من جسم او را نيز . دوست دارم .
قوي باش و وداع كن . تو پسر خانواده‌ي . بورگن هستي .
خداحافظ ، عزيز كوچك من .
خداحافظ ، دخترك من .
پدر آيا گفتي پدر چشمانت مانند گذشته . شده است .
يوهانس ، آيا عقل خود را دوباره بازيافته‌اي .
آري ، عقلم را دوباره بازيافتم .
هيچ يك از شما به اين فكر نيفتاد .
كه از خداوند بخواهد تا اينگر را بازگرداند .
يوهانس ، حالا نسبت به خداوند كفر مي‌گويي .
خير ، اين شماييد كه با ايمان نابسنده‌ي خويش . نسبت به خداوند كفر مي‌گوييد .
اگر به درگاهش دعا مي‌كرديد ، او مي‌شنيد .
اين چه كاري است .
اينجا ايستاده‌ايد و در برابر جسد زن من . فرياد مي‌كشيد .
برادرم .
چرا ميان اين مؤمنان ، يك نفر نيست كه ايمان داشته باشد .
اينگر ، تو بايد بپوسي ، زيرا كه زمانه . پوسيده است .
سرپوش را بگذاريد .
عجله كن ، عمو .
كودك .
اين عزيزترين در قلمروي بهشت .
آخر كمي عجله كن .
آيا تو ايمان داري كه من مي‌توانم چنين كنم .
آري ، عمو .
ايمان تو بزرگ است ، چنان مي‌شود كه تو مي‌خواهي .
، پس به مادرت بنگر .
، آنگاه كه نام مسيح را به زبان آورم . او برخواهد خاست .
اي مرده ، به من گوش كن .
او مجنون است .
آيا اين جنون است كه بخواهيم زندگي را حفظ كنيم .
به خداوند ايمان داشته باش .
يا عيسي مسيح ، اگر امكان دارد .
، به او اجازه بده تا به زندگي بازگردد ، كلام را به من بسپار .
كلامي كه مرده را زنده مي‌كند .
، اينگر .
به نام عيسي مسيح به تو مي‌گويم .
برخيز .
اينگر دخترك من .
مورتن ، او هنوز همان خداي آشناي كهن است .
خداي الياس ، جاودانه و همواره يكسان .
آري ، جاودانه و همواره يكسان .
آيا زنده است .
آري ، اينگر .
او با خداوند زندگي مي‌كند .
با خداوند .
آري ، اينگر . من ايمان تو را يافته‌ام .
اكنون زندگي براي ما آغاز مي‌شود .
زندگي ، آري .
زندگي .
من هنوز نميدونم اينجا چيكار ميكنم نميتوني كاري كني كه بگن آره .
چرا ميتونم ، ولي اين روش من نيست .
و من از تو انتظار دارم ، همه مردم احساس من را درمورد سوء استفاده از قدرت درك ميكنن .
اه ، قدرت فساد مياره و همش همين درسته ، ميدونم چارلز .
كي ميخواي دست از نصيحت من برداري وقتي كه تو گوش كني .
تو اينجايي براي اينكه من به تو نياز دارم .
لازم نيست كه ما تك تكشون را جداگانه ملاقات كنيم .
نه . اين يكي ويژست .
چه آموزشگاه زيبايي جان ، تو اينطور فكر نميكني .
چرا ، اين جزوه عاليه .
اما درمورد جين چطور درمورد بيماريش چطور .
بيماري جان .
شما فكر ميكنيد دخترتون بيماره ، آقاي گري .
شايد خيلي بهتر باشه اگر با خودش تنها صحبت كنيم .
جين ، ميتوني بياي پايين عزيزم .
خيلي خوب ، ما شما را تنها ميزاريم .
اين خيلي گستاخانه است كه فكر من و يا آقاي لنشر را بدون اجازمون بخوني .
شما فكر ميكني كه تنها كسي هستي مثل خودت خانم جوان .
ما تغيير پذير هستيم جين . ماهم مثل تو هستيم .
واقعا من كه شك دارم .
اوه ، چارلز .
من اينو دوست دارم .
جين ، تو بيشتر از اونچه كه تصور كني قدرت داري .
سوال اينجاست ، آيا تو ميتوني قدرتت را كنترل كني .
و يا اجازه ميدي اون تورو كنترل كنه .
وارن پسر همه چيز درسته .
چي شده هيچي ، الان ميام بيرون .
زود باش بيشتر از يك ساعته كه اونجايي .
در را باز كن . وارن .
يك لحظه .
اين در را باز كن .
وارن .
همين الان بزار بيام تو . در را باز كن .
تو نه پدر ، متاسفم .
كل دنيا داره به جهنم تبديل ميشه و تو اونجا نشستي .
بابي .
ممنونم ، كيتي .
ما داريم اينجا ميميريم آره ميدونم ، اونا آماده نيستن ، استورم .
لوگان اوه ، تكه پوشت را توي گروه درنيار .
آخرين سيگارم بود .
لوگان .
اون داره نزديك تر ميشه زود باش ، بايد حركت كرد .
هي ، مرد فلزي . بيا اينجا .
قدرت پرتابت چقدره لوگان ، ما گروهي كار ميكنيم .
آره ، شانس باهاش باشه منو همين الان پرت كن .
لعنت به تو لوگان . اينكارو نكن .
كلاس تموم شد .
هي كلاسوس ، پرتاب خوبي بود .
پايان شبيه سازي .
اون لعنتي چي بود يک كلاس درس خطرناك .
ميدوني منظورم چيه رعد بزن استورم .
تو نميتوني قوانين را تغيير بدي من دارم سعي ميكنم يک چيزي بهشون ياد بدم .
من بهشون يک چيزايي ياد دادم اون يک تمرين دفاعي بود .
درسته ، بهترين دفاع يک حمله ي خوبه يا يک راه ديگه هم هست .
اين يک بازي نيست لوگان باشه ، تو حتما منو دست انداختي .
هي ، من فقط يک جايگزينم اگر مشكلي داري با اسكات صحبت كن .
اسكات جين .
اسكات . اسكات .
اسكات .
حالت خوبه من خوبم .
به نظر مياد داري طفره ميري يک مشكلي هست .
من نميتونم به دوست پسرم دست بزنم بدون اينكه بكشمش . اين شگفت انگيزه .
هي ، فكر نكن خيلي خوبه من تابحال تورو تحت فشار گذاشتم .
تو يک پسري ، بابي فكر تو فقط روي يک چيزه .
اونا دنبال تو ميگشتن . خودتو نشون ندادي براي تو چه اهميتي داره .
براي تازه كارا ، من بايد جور تورو بكشم من ازت نخواستم .
نه ، تو نخواستي . پروفسور خواست .
من فقط زود تمامش كردم پس زود تمومش كن ، لوگان .
هي ، ببين .
من ميدونم چه احساسي داري . وقتي كه جين مرد بس كن .
شايد وقت اون رسيده كه ما هم بريم .
هيچ كس به اين سرعت كه تو حالم را خوب كردي نميتونست عمل كنه ، لوگان .
آقاي دبير بله .
جلسه شروع شده قربان متشكرم .
آقاي رييس جمهور .
بنشين ، هنك .
نيروهاي امنيتي مگنيتو را تعقيب ميكردند .
ما موفقيت هايي در ليسبن ، جنوا و مونترال بدست آروديم .
ماهواره رديابي اون را در نزديكي مرز گم كرد اما ما بهاي خوبي ازش گرفتيم .
ما اون را زماني كه در اف دي اي رخنه كرده بود گرفتيم .
ميدونيد ظاهر چه كسي را تقليد ميكرد منشي ترسك كه اينجا حظور دارند .
بله قربان ، اون ميتونه اين كار را انجام بده .
اما ديگه نه ، اون نميتونه ، ما اون را گرفتيم شما فكر ميكنيد ميتونيد اون را در زندان نگه داريد .
ما زندانهاي جديدي داريم ما اونها را بصورت متحرك نگه ميداريم . يك قدم جلوتريم .
مگنيتو كجاست .
ريون .
ريون ، من از تو يك سوال پرسيدم من به نوكرم جواب نميدم .
ريون دارك هولم اسم واقعي تو اينه ، درسته .
يا اون مگنيتو تورو مجاب كرده كه فاميل نداشته باشي .
فاميل من سعي ميكرد منو بكشه تو كيسه گوشت رقت انگيز .
باشه بنابر اين ، ميستك ، اون كجاست .
اون اينجاست ، با ما .
من نميخوام با تو بازي كنم من جواب ميخوام .
تو نميخواي با من بازي كني .
اين كار را ادامه نده به من بگو مگنيتو كجاست .
تو ميخواي بدوني اون كجاست .
انسان .
شما ميدونيد ، اسارت اون فقط مگنيتو را تحريك ميكنه .
اما داشتن اون به ما قدرت ديپلماتيك ميده .
در حقيقت من نميتونم با اينها مذاكره كنم .
فكر كنم به اين دليل شما من را انتخاب كرديد قربان بله ، درسته .
اما اين دليلي نيست كه من را اينجا خواستيد نه ، دليل اينه .
اين چيزيه كه اون از اف دي اي سرقت كرده بود .
عاليجناب .
آيا اون ماندگاره ما اينطور باور داريم .
شما پيچيدگي را درك ميكنيد اين بايد در جلسه تغيير پذيرها مطرح بشه .
بله همينطوره به طور مختصر اين دليليه كه ما به سياست شما نياز داريم .
زماني كه يك فرد به قدرت زيادي ميرسه .
درست و يا اشتباه استفاده كردن از قدرت همه چيز است .
آيا قدرت براي كاميابي بزرگتريست يا براي استفاده شخصي ، و يا پاياني مخرب .
حالا ، اين سوال است كه همه ما بايد از خودمان بپرسيم .
براي چه براي اينكه ما تغيير پذيريم .
از نظر روحي ، اين يك مشكل ويژه بوجود مياورد .
چه زماني درست است كه از قدرتمان استفاده كنيم و چه زماني بايد از اين خط نامرئي بگذريم .
كه مارا به يك موجود ظالم ماوراي شخصيت انسانيمان تبديل كند .
اما انيشتين گفته كه اخلاقيات بصورت انحصار براي انسان مصداق دارد .
بدور از هرگونه قدرت ماوراي انساني .
انيشتين تا جايي كه ما ميدانيم يك تغيير پذير نبوده .
اين مورد توسط يكي از همكاران براي من فرستاده شده ، دكتر مويرا مك تاگت جونز .
مردي كه اينجا ميبينيد ، بدون هيچ گونه كاركرد پيشرفته مغزي متولد شده .
اندامها و سيستم عصبي او كار ميكند ولي هيچگونه هوشياري براي تكلم ندارد .
چه اتفاقي ميافتاد اگر ما ميتوانستيم هوشياري يك شخص را انتقال بدهيم .
براي مثال پدر چهار فرزند با يك سرطان پيشرفته .
بدرون بدن اين مرد .
چگونه ما تصميم ميگيريم كه در محدوده ي اخلاقيات و رفتار و چيزي كه .
پروفسور .
اين بحث را فردا ادامه ميديم كلاس تمام شد .
يش بيني هوا گفته بود هوا آفتابيه .
من نميتونم آرامش داشته باشم و ببينم كه چيزهايي تورو ناراحت ميكنه .
من نميتونم بفهمم . مگنيتو يك فراريه .
ما يك تغيير پذير در كابينه داريم ، يك رييس جمهور كه مارو درك ميكنه ، پس چرا بايد مخفي باشيم .
ما مخفي نشديم . اما ما هنوز دشمن داريم من بايد از دانش آموزانم محافظت كنم ، تو اينو ميدوني .
درسته ، اما ما نميتونيم براي هميشه دانش آموز بمونيم .
استورم ، من خيلي وقته كه به تو به چشم يك دانش آموز نگاه نميكنم .
در حقيقت ، من فكر ميكنم شايد روزي تو بتوني جاي من را بگيري .
اما اسكات اسكات تغيير كرده .
مرگ جين براي اون خيلي سخت بوده .
بله ، خيلي چيزها بهتر ميشه .
اما تو ، بهتر از هر كس ديگه اي ميدوني كه هوا چقدر سريع ميتونه تغيير كنه .
چيزي هست كه شما به ما نميگيد .
هنك .
اورورو ، چارلز .
خيلي دوست دارم مدل جديد موي تورو .
تو هم همينطور . ازت ممنونم كه با يک درخواست كوچك با من ملاقات كردي .
هنري ، تو هميشه اينجا خوش آمدي تو قسمتي از اينجا هستي .
خبرهاي تازه اي دارم درباره ي اريك .
نه ، گرچه پيشرفتهايي در اين زمينه داشتيم .
اخيرا ميستيك توقيف شده اين خوش لباس كيه .
هنك مك كوي ، نماينده ي تغيير پذيرها .
صحيح ، صحيحو نماينده . خوش لباس .
هنري ، اين لوگان هست . او ولفرين .
شنيده بودم كه تو كاملا يك حيواني ببين كي داره اينو ميگه .
مگنيتو براي نجات ميستيك خواهد امد .
مگنيتو مشكل ما نيست لااقل مشكل اساسي ما نيست .
يك كمپاني دارو سازي بزرگ يك داروي ضد تغيير ساخته .
راهي كه ژن اكس تغيير پذيري را متوقف ميكنه .
متوقف كاملا .
اونها اسمش را گذاشتند علاج .
اين مسخرست شما نميتونيد يک تغيير پذير را علاج كنيد .
از لحاظ علمي ما چه زماني بيمار شديم .
استورم .
اونها دارند موضوع را همين حالا علني ميكنند .
اين به اصطلاح تغيير پذيرها افرادي هستند مانند ما .
درد اونها چيزي بيشتر از يك بيماري نيست .
يك ناهنجاري در فعاليت سلولي .
اما من امروز اينجا ايستادم كه به شما بگم ، اميدي هست .
اين پايگاه در يكي از مشهورترين زندانهاي جهان است .
اما حالا منبع آزاديست براي تمام تغييرپذيرهايي كه انتخاب ميكنند .
من با غرور پاسخ مشكل تغييرپذيري را تقديم ميكنم .
در نهايت ، ما علاج را پيدا كرديم .
چه كسي اين علاج را ميخواهد منظورم اين است چه نوع ترسويي ميتواند از اين براي خوب شدن استفاده كند .
آيا اين ترسو بودنه كه يک نفر از شكنجه نجات پيدا كنه .
همه ي ما نميتوانيم به سادگي درك كنيم .
اگر نتوني روي مبل بنشيني براي دولتمردان احتمالا اين خيلي مهمه .
دولتمردان به اين كار هيچ ارتباطي ندارند من اينو قبلا شنيده بودم .
پسرم ، من خيلي قبل از اينكه تو ناخن دربياري براي حقوق تغييرپذيرها مبارزه كردم .
اون به من گفت پسر اين درسته اونها ميتونن مارو علاج كنن .
بله ، روگ . به نظرم ميرسه درسته .
نه . پروفسور .
اونا نميتونن مارو علاج كنن .
ميخواي بدوني چرا براي اينكه چيزي براي علاج نيست ، چون تو هيچ مشكلي نداري .
يا هر كدوم از ما ، براي اين ماهيت .
چطور ميتونيم به عنوان يك تغيير پذير پاسخ بديم اين چيزيه كه من بهش فكر ميكنم .
اين درباره ي سازمان دهي شدنه شكاياتمون را براي حقوق بشر ميفرستيم .
ما نياز داريم كه با هم يك كميته تشكيل دهيم و با دولتمردان صحبت كنيم .
اونا نميفهمن ، اونا نميدونن تغييرپذير بودن چه معني داره .
ما بايد بهشون نشون بديم ، يادشون بديم بهشون اجازه بديم كه بفهمن ما اينجا ايستاديم .
مردم ، شما بايد بدونيد كه اونها مارو جدي نميگيرن .
اونا ميخوان مارو نابود كنن اين علاج ، اختياريه .
كسي از نابودي حرفي نزده .
هيچ كس هيچوقت ازش حرفي نزده .
فقط انجامش ميدن .
و شما با زندگيهاتون خواهيد رفت بدون توجه به علامتهاي اطرافتون .
و يك روز زماني كه هوا آرام شد و شب فرارسيد ، اونها ميان سراغتون .
اونوقت درك ميكند ، زماني كه از سازماندهي و كميته صحبت ميكنيد .
نابودي شروع شده .
برادران من اشتباه نكنيد اونها اولين خون را خواهند ريخت .
اونها علاجشون را به زور به ما خواهند داد .
تنها سوال اينه آيا شما به من ميپيونديد و ميجنگيد .
يا منتظر كشتار اجتناب ناپذير ميمانيد .
با چه كسي هستيد انسانها .
يا ما .
حرفات براي كسي كه شنل پوشيده كمي خشنه .
عقب بمون .
اگر اينقدر افتخار ميكني كه تغييرپذيري علامتت كجاست .
من يكبار علامت دار شدم عزيزم بزار از تو مطمئن بشم .
هيچ سوزني نميتونه ديگه پوست من را لمس كنه .
ميدوني با چه كسي صحبت ميكني .
و تو چكار ميتوني بكني .
بنابراين من هم استعدادهايي دارم .
اين و بيشتر . من ميدونم كه تو ميتوني فلز را كنترل كني .
و ميدونم كه اينجا 87 تغييرپذير هستند كه هيچكدامشون بالاي درجه ي سه نيستند .
بقيه بجز شما دونفر .
تو ميتوني تغييرپذيرهاي ديگه را حس كني و همچنين قدرتشون را .
ميتوني مكان يكيشون را به من نشون بدي .
بزار من بيام بيرون از اينجا دستور ميدهم منو آزاد كني .
ميدوني من چه كسي هستم من رييس جمهور ايالات متحده هستم .
اوه ، آقاي رييس جمهور .
چرا اينكارو با من ميكني بزار من برم من دختر خوبي ميشم ، بزار من برم .
ادامه بده ، اسپري ميزنم توي صورتت ، كثافت .
وقتي ازينجا بيام بيرون خودم ميكشمت .
آره ، درسته .
نماينده مك كوي به آزمايشگاه هاي ورتينگتون خوش آمديد .
شما هستيد ، دكتر راو جاي راحتي براي وارد شدن نيست .
اينجا امن ترين مكانيه كه ما ميتونستيم پيدا كنيم براي اينكه منبع علاج را اينجا نگهداري ميكنيم .
اون يک تغييرپذيره . شما نگراني مارو درك ميكنيد .
ما سياست هاي شما را كاملا قبول داريم چند وقت اين پسر را اينجا نگه ميداريد .
تازماني كه نقشه دي ان اي اون را كاملا پيدا كنيم ما ميتونيم اون را كپي كنيم ، ولي نميتونيم توليد كنيم .
وقدرت اون محدودش چقدره .
خواهيد ديد .
جيمي .
اينجا كسي هست كه ميخوام ملاقاتش كني .
سلام پسر .
سلام من هنك مك كوي هستم .
مشكلي نيست .
تو هديه ي عجيبي داري . ممنونم جيمي .
اون فوق العادست . اينطور نيست .
بله ، همينطوره .
صداي من را ميشنوي من اينجا هستم اسكات بس كن .
من اينجا هستم . اسكات ، اسكات بس كن .
اسكات ، اسكات بس كن .
من به تو احتياج دارم . اسكات ، اسكات ، اسكات .
جين .
چطور ممكنه .
ميخوام چشم هات را ببينم .
اينو بردار نه .
به من اعتماد كن . من حالا ميتونم كنترلش كنم .
بازشون كن . تو به من نميتوني آسيب برسوني .
چه اتفاقي افتاده هيچ اثري نيست .
پروفسور ، حالتون خوبه بريد به درياچه ي آلكالي .
تو دوست نداري اينجا باشي تو دوست داري .
من هيچ چيز لعنتي نميتونم ببينم .
من ميتونم درستش كنم .
حجم آب تندي كه بالاي سر جين ريخته بود بايد اونو كشته بود .
تنها توضيح براي نجات جين .
اينه كه قدرتش اونو در يك پوشش انرژي متحرك جنبشي قرار داده .
اون خوب ميشه .
جين گري تنها تغييرپذير درجه پنجه كه من ديدم . توانايي اون نامحدوده .
تغييرپذيري اون در ضمير ناخودآگاه ذهنشه و به همين خاطر خطرناكه .
وقتي اون دختر بچه بود من موانع رواني زيادي ساختم .
براي جدا كردن قدرتهاش از ذهن هوشيارش .
جين با دو شخصيت بزرگ شد چي .
جين آگاه ، كسي كه قدرتهاش هميشه تحت كنترله و نيمه ي خاموش .
يك شخصيت كه در نشستهامون ميامد و خودش را فونيكس معرفي ميكرد .
يك ديو كامل غريزي تماما حوس و لذت و خشم .
خودش همه اينها را ميدونه نامشخصه چقدر ميدونه .
بسيار خطرناك اينه كه زني كه جلوي ما ايستاده همان جين گري هست كه ما ميشناسيم .
و يا فونيكس خشمناك كه براي آزاد شدن تقلا ميكنه .
به نظر مياد براي من آرام باشه براي اينكه من اون را توي اين وضعيت نگه ميدارم .
من تلاش ميكنم موانع رواني را دوباره بسازم و ديو را دوباره توي قفس بندازم .
تو با اون چكار كردي .
تو بايد درك كني تو داري راجع به ذهن يك فرد صحبت ميكني .
اون كنترل شدست كنترل شده .
گاهي اوقات ، وقتي ديو را توي قفس ميندازي ديو عصباني ميشه .
تو نميدوني تو نميدوني كه اون چه توانايي داره .
نه ، پروفسور من نميدونستم كه شما چه توانايي داري .
من انتخاب هولناكي بايد ميكردم من ضرر كمتر را از دوتا ضرر انتخاب كردم .
به نظرم مياد كه جين هيچوقت انتخاب نكرده .
من خودم را تشريح نكردم هيچوقت براي تو .
تاريخ امروز اينجا ساخته ميشه براي اولين بار .
چيزي كه علاج تغييرپذيري ناميده شده براي عموم در دسترسه .
واكنشها توسط تغييرپذيرها در هر دو طرف وسعت پيدا كرده .
بعضيها به اين علاج بسيار نااميد هستند درحالي كه عده اي درباره ي اين ايده ناراحتند .
آيا نماينده مك كوي به يك مشكل تبديل ميشه .
گفتنش سخته . ديدگاه سياسي اون به نظر ميرسه چيزيه كه مغاير با خواست شخصيشه .
ببخشيد قربان ، پسرتون آمد .
عاليه . بياريدش داخل .
مطمئن هستيد كه ميخواهيد با اون شروع كنيد .
من فكر ميكنم كه مهمه . بله .
سلام وارن حالت پطوره پسر .
خوب خوابيدي بله .
ميدوني ، من براي انجام اينكار به تو افتخار ميكنم .
همه چيز خوب پيش ميره . من قول ميدهم .
آماده اي .
تغيير شكل ممكنه كمي ناراحت كننده باشه .
پدر ، ميتونيم راجع بهش يک لحظه صحبت كنيم پسرم ، ما قبلا راجع بهش صحبت كرديم .
همه چيز بزودي تموم ميشه .
همه چيز درست ميشه صبر كنيد ، من نميتونم اينكارو بكنم .
وارن ، آروم باش .
من نميتونم اينكارو بكنم چرا ، تو ميتوني .
من نميتونم اينكارو بكنم فقط آروم باش پسرم ، راحت باش ، آرو باش .
من به تو قول ميدهم همه چيز درست بشه وارن ، آرام پدر .
وارن ، اون يک زندگي بهتره .
اون چيزيه كه همه ي ما ميخوايم نه .
اون چيزيه كه تو ميخواي .
وارن ، نه .
بهت گفته بودم .
درباره ي زمان .
مشغول بودم چيزي را كه دنبالش بودي پيدا كردي .
منبع علاج يك تغيير پذيره يک بچه در آزمايشگاه هاي ورتينگتون .
بدون اون ، اونا هيچي ندارند .
ليست مهمانها را بخون .
سلول 41205 . جيمز مادروكس .
اين يكي هفت تا بانك را زده .
در يك لحظه من ميتونم از كسي با استعداد تو استفاده كنم .
من هستم به گروه خوش آمادي .
درمورد اين يكي مواظب باشيد كين ماركو . زندان انفرادي .
اينو كنترل ميكنم زنداني بايد هميشه بسته باشد .
اگر هرگونه حركتي ايجاد كند هيچ شيئي نميتواند جلويش را بگيرد .
چه جذاب .
اونها چي صدات ميكردند جوگرناوت .
نميتونم حدس بزنم براي چي ميزاري من آزاد بشم .
كلاه خود خوبي داري صورتم را قشنگ ميكنه .
فكر كنم اون يک افزايش نيروي خوب براي ارتش ماست .
تو منو نجات دادي .
اريك .
تو ديگه يكي از ما نيستي .
چه افسوس . اون واقعا زيبا بود .
تو فكر ميكني استعفا چيزي را عوض ميكنه هيچ راهي براي سياست بهتر وجود نداره .
اين سياست بدون من ايجاد شده بود آقاي رييس جمهور .
تصميم براي ساخت سلاح از داروي علاج بدون من گرفته شده بود .
اتفاقي كه براي اون كاروان افتاد غير قابل بخششه . ولي اقدام شما .
هنك اون يک اتفاق ديگست . تو بايد بفهمي كه اون تغييرپذيرها خطر واقعي هستند .
تابحال فكر كرديد كه در چه سراشيبي لغزنده اي قرار گرفتيد .
فكر كردم .
و نگرانم كه چطور ميدونه دمكراسي باقي بمونه درحالي كه يكنفر ميتونه با فكرش همه شهرهارو كنترل كنه .
مثل من .
تو و من هردو ميدونيم اين بدترين چيزيه كه اتفاق ميافته .
تمام اين دلايل هستن كه باعث ميشن بدونم من به كجا تعلق دارم .
سلام لوگان خوش آمدي .
يادت بيار اولين ملاقاتمون را . فقط من كنار تو بودم و تو كنار من .
خيلي بيشتر از خوب .
لوگان ، تو منو خجالت زده ميكني .
تو فكر من را ميخوني نه من اينكارو نميكنم .
صبر كن نه .
اين تو نيستي چرا ، چرا خودمم .
نه . شايد تو بايد كمي راحت باشي .
پروفسور گفت تو ممكنه تغيير كني .
اون ميدونه ، اينطور نيست .
چيه تو فكر ميكني اون توي سر تو هم نيست .
به خودت نگاه كن ، لوگان . اون تورو رام كرده .
اسكات كجاست .
من كجا هستم تو در ساختمان مدرسه هستي .
تو بايد به من بگي سر اسكات چي اومده .
جين ، به من بگو سرش چي اومد .
اوه ، خدايا .
به من نگاه كن .
با من بمون . با من حرف بزن .
به من نگاه كن . به من نگاه كن نه .
تمركز كن ، تمركز كن ، جين .
منو بكش .
چي منو بكش قبل ازينكه كس ديگه اي را هم بكشم .
اينو نگو خواهش ميكنم .
بس كن منو بكش .
بس كن . به من نگاه كن . به من نگاه كن . جين .
همه چيز درست ميشه . ما ميتونيم به تو كمك كنيم .
هي . پرفسور ميتونه كمك كنه . اون درستش ميكنه .
من نميخوام كه درستش كنه .
داوطلبانه اونا داروي علاج را توي سلاح گذاشتن .
بهتون گفته بودم اونها اولين خون را ميريزند .
حالا ما بايد چكار كنيم ما بايد چكار كنيم .
ما ازين تفنگ مثل عصاي جادويي استفاده ميكنيم كه به دلايل بيشمارمون اضافه كنيم .
بيا . ما بايد يك ارتش درست كنيم .
فكر كنم يک چيزي شده .
يك نيروي الكترو مغناطيسي . خيلي عظيمه .
اون يک تغييرپذيره .
درجه ي پنج قدرتمند تر از هر چيز ديگه كه تابحال حس كردم .
خيلي قدرتمند تر از شما .
جين ، جين چي شده .
تو چكار كردي .
فكر كنم اون اسكات را كشته چي .
اين ممكن نيست بهت هشدار داده بودم .
اون ساختمان مدرسه را ترك كرده ، و سعي ميكنه جلوي ورود فكر من را بگيره ، اون خيلي قوي شده .
شايد خيلي دير شده باشه .
منتظر من بمونيد چي .
بايد با جين تنها ملاقات كنم .
تو درست ميگفتي ، چارلز .
اين يكي ويژست تو لعنتي اينجا چكار ميكني .
همون كاري كه پرفسور ميكنه بازديد از يك دوست قديمي .
اينجا نميخوام دردسر درست كنم منم همينطور .
پس ، ميتونيم بريم داخل .
من اومدم كه جين را ببرم خونه . تو دخالت نكن .
درست مثل گذشته ، درسته اون به كمك احتياج داره ، جين حالش خوب نيست .
خنده داره ، مثل والدينش رفتار ميكني .
كسي نياد داخل .
ميدونستم كه مياي البته . اومدم كه تو را به خانه برگردونم .
من خانه اي ندارم چرا داري . تو يك خانه و يك خانواده داري .
ميدوني كه اون فكر ميكنه قدرتي كه تو داري براي اينكه بتوني كنترلش كني خيلي زياده .
من فكر نميكنم بازي هاي فكري تو هيچ اثري داشته باشه ، چارلز .
پس تو ميخواي منو كنترل كني اون ميخواد .
نه . من ميخوام كمكت كنم .
كمكم كني من چه مشكلي دارم .
مطلقا هيچي اريك ، بس كن .
نه ، چارلز ، الان نه تو هميشه اونو برگردوندي .
بخاطر خودت ، جين .
از ذهن من برو بيرون .
من دارم ميرم تو پرفسور گفت خودش اين موضوع را حل ميكنه .
به من نگاه كن ، جين . من ميتونم بهت كمك كنم به من نگاه كن .
البته ، توبايد به حرفش گوش كني ، چارلز به من اعتماد كن ، تو براي خودت و ديگران خطرناكي .
اما من ميتونم كمكت كنم فكر كنم ميخواي داروي علاج را بهش بدي .
به اسكات نگاه كن . تو مردي كه دوستت داشت را كشتي ، براي اينكه نميتوني قدرتت را كنترل كني .
نه بس كن .
جين ، اجازه بده من وارد ذهنت بشم .
نه ، جين .
به قدرتت اجازه نده تورو كنترل كنه .
چارلز .
عزيزم ، بامن بيا .
خدا .
ما در يك عصر تاريكي زندگي ميكنيم .
دنيايي مملو از وحشت ، نفرت و طاقت فرسا .
اما در هر روزگاري كساني هستند كه با اينها مبارزه ميكنند .
چارلز اگزاوير در دنيايي كه دودسته شده متولد شد .
دنيايي كه او ميخواست شفا دهد .
كاري كه او هيچوقت پايانش را نديد .
به نظر ميرسد كه سرنوشت مردان بزرگ بر اين است كه كارهايشان را ناتمام گذارند .
چارلز بزرگتر از يك رهبر بود بيشتر از يك معلم ، او يك دوست بود .
وقتي كه ما ميترسيديم ، اوبه ما استقامت ميداد .
و هنگامي كه تنها بوديم ، او به ما خانواده بخشيد .
ممكن است كه او رفته باشد ، اما آموزشهاي او توسط ما زنده خواهد بود ، دانش آموزانش .
هر كجا كه برويم ، بايد ديدگاه اورا باخود ببريم .
و آن ديدگاه جهان يكپارچه است .
كيتي .
تو خوبي آره .
اون فقط اگزاوير اومد به خونه ي من .
اون كسي بود كه منو متقاعد كرد اينجا بيام .
آره ، منم همينطور .
ميدوني ، ما هممون همين مسير را اومديم نه ، بابي ، ما نه .
تو روگ را داري و من .
ميدوني ، من دلم براي خونه تنگ شده .
اولين برف و همه ي چيزهاي ديگش .
كيتي ، پاشو . با من بيا استورم گفته كه توي اتاق هامون بمونيم .
نگران نباش ، كسي متوجه نميشه .
منظورم اينه كه ، تو ميتوني از ديوارها رد بشي خودت ميدوني .
اينجا هم ميتونه خونه باشه .
براي اين ازت ممنونم ، بابي .
كمك ميخواي كوچولو .
كجا ميري .
نه نميفهمي كه ترسيدن از قدرت خودت يعني چي ترس ازينكه به كسي نزديك بشي .
چرا ، ميفهمم .
من ميخوام بتونم مردم را لمس كنم ، لوگان .
يه بغل كردن ، يک دست دادن .
يه بوسه .
اميدوارم اينكارو با بعضي پسرها نكني .
ببين ، اگر ميخواي بري ، برو .
فقط مطمئن باش كه اين همون چيزيه كه ميخواي .
ميخواي بگي كه بمونم .
برگردم بالاي پلهها و چمدانم را باز كنم .
من پدرت نيستم . من دوستتم .
فقط درمورد چيزي كه گفتم فكر كن ، روگ .
اولين ديدارمون را يادته ميدوني وقتي نگاهت كردم چي ديدم .
من مرحله بعد تكامل را ديدم من و چارلز هردو روياي گشف تو را داشتيم .
و من به خودم ميگفتم ، چرا چارلز ميخواد اين الهه را به يك موجود فناپذير تبديل كنه .
من نميتونم اين را كاري كنم ، فلز نداره .
اما تو ، تو هر كاري ميتوني بكني .
هر چي كه فكرش را بكني .
كافيه .
تو هم مثل اون چارلز حرف ميزني .
جين ، اون ميخواست تورو برگردونه .
تو چي ميخواي من ميخوام تو چيزي كه هستي باشي .
چيزي كه طبيعت خواسته .
داروي علاج براي همه ي ما اثر ميكنه اگر ما آزادي ميخوايم ، بايد براش بجنگيم .
و اين جنگ شروع شده .
اون نميتونه اينجا با ما باشه .
نيروي اون كاملا بي ثباته فقط در دستان اشتباه .
و تو بهش اعتماد داري اون هم يكي از اونهاست پس تو هم از اونها بودي .
من به تو چسبيده بودم ، ميتونستم پرفسور را بكشم اگر تو يک شانس بهم ميداد .
چارلز اگزاوير بيشتر از اونچه كه تو فكرش را بكني به تغيير پذيرها خدمت كرده .
تنها افسوس من اينه كه اون براي روياي زندگي ما كشته شد .
خوب حالا چي ما بايد چكار كنيم .
اگزاوير اين مدرسه را درست كرد البته خيلي بهتر بود كه تا آخرش خودش بود .
ما بايد به دانش آموزها بگيم كه برن خونه هاشون خيلي از ما هيچ جايي را نداريم كه بريم .
من نميتونم اينو باور كنم ، نميتونم باور كنم كه ما براي اين مدرسه نميجنگيم .
متاسفم . ميدونم كه وقت مناسبي نيست .
به من گفته بودند كه اينجا جاي امني براي تغييرپذيرهاست .
بود ، پسر .
و هنوز هم هست ، برات يک اتاق جور ميكنيم .
هنك ، به همه ي دانش آموزها بگو مدرسه همچنان پابرجاست .
روگ .
هي ، روگ .
هي ، پيت . تو روگ را نديدي چرا ، اون رفته .
لوگان جين .
لوگان . من كجا هستم لوگان .
لوگان ، لوگان .
لوگان كافيه .
لوگان ، لوگان ، لوگان .
كجا ميري چي فكر ميكني .
اون رفته ، لوگان . اون ديگه برنميگرده تو اينو نميدوني .
اون پرفسور را كشت .
اون جين نبود جين كه من ميشناسم هنوز اونجاست .
گوش كن ، چرا واقعيت را نميتوني ببيني .
چرا ولش نميكني كه بره چون چون .
چون دوستش داري .
اون انتخابش را كرده حالا وقتشه كه ماهم انتخابمون را بكنيم .
پس اگر با ما هستي ، با ما بمون .
ما علاج نميخوايم ما علاج نميخوايم .
ميخواي علاج را بگيري و برگردي خونه پيش بابا و مامانت .
من دنبال كسي هستم .
آهان ، گرفتم . دوست دخترت .
فكر كنم اون ميخواد علاج پيدا كنه اون رقت انگيزه .
زودباش ، مرد يخي .
يه حركت كن .
بابي ، هنوز از مبارزه ميترسي .
حمله ي امروز ، فقط اولين شليك ما بود .
هر چقدر داروي علاج باقي بماند شدت عمل ما بيشتر ميشود .
شهرهاي شما امن نخواهد بود ، خيابانهاي شما امن نخواهد بود ، شما امنيت نخواهيد داشت .
و به همه ي تغيير پذيرها اين دستور را ميدهم .
به ما بپيونديد و يا از سر راه ما كنار رويد .
خون تغييرپذيرها به اندازه كافي ريخته شده .
ما سعي ميكنيم پيداشون كنيم ، قربان ما سخت كار ميكنيم .
ما نميتونيم بهش اجازه بديم اينكار را بكنه شما ميدونيد كه من موافقم قربان .
اين حالا يك مسئله ي امنيت مليه آزمايشگاه هاي ورتينگتون را بگيريد و امن كنيد .
من ميخوام كه سربازها با سلاحهاي داروي علاج مسلح بشن ، خيلي سريع .
و ترسك ، شما بايد مگنيتو را پيدا كنيد و متوقفش كنيد با هر روشي كه لازمه .
مگنيتو جنگ ميخواد ، ما خواستش را برآورد ميكنيم .
بريم ، حركت كنيد .
سلاحهاي قبلي را تحويل بديد هر چيز كه فلز داره را تحويل بديد .
سرنيزه ها ، خشاب ها ، كمربندها .
سلاح هاي پلاستيك را برداريد خشابهاي داروي علاج را برداريد .
مطلقا بدون فلز .
اونها ميخوان مارو درمان كنن اما من به شما ميگم ، ما خود علاج هستيم .
علاج براي اون ناتوان هاي ناقص ، به نام انسان .
اونها سلاح خودشون را دارند .
ما هم سلاح خودمون .
ما با انتقام و خشمي حمله ميكنيم كه اين دنيا تاكنون به خودش نديده .
و اگر هر تغييرپذيري در مقابل ما ايستاد از اين زهر براي او استفاده ميكنيم .
ما بايد به جزيره ي آلكاتراز بريم .
و كنترل داروي علاج را بدست بگيريم .
و منشا اون را از بين ببريم .
و پس از اون هيچ چيز نميتونه جلوي مارو بگيره .
بوي فلز دفاعي تورو از يك مايلي ميشناسم .
من نيومدم اينجا كه با تو بجنگم پسر باهوش .
من بخاطر جين اومدم تو فكر كردي من اونو برخلاف ميلش نگه داشتم .
اون اينجاست براي اينكه خودش خواسته تو نميدوني با چه چيزي داري بازي ميكني .
خيلي خوب ميدونم من ديدم با چارلز گكار كرد .
و وايستادي و گذاشتي كه بميره .
من اينجا را بدون اون ترك نميكنم بله ، تو درست ميگي .
دو دقيقه به زمان حمله ، آقاي رييس جمهور .
ما يك تصوير ماهواره اي داريم از مرگز فرماندهي مگنيتو .
چطور اينجا را پيدا كرديم اون به ما هر چيزي كه ميخواستيم گفت .
جهنم هم هيچ عذابي بزرگتر از زني كه تحقير شده نداره .
به هدف نزديك ميشيم .
آماده براي حمله ي 360 درجه .
فرمانده تيم براوو يك صحبت ميكنه ما آماده ي حمله هستيم .
صحيح ، بريد جلو .
حركت نكنيد ، تغييرپذيرها دستها بالا ، دستها بالا .
باشه ، من تسليم شدم .
ببخشيد جناب رييس ، اين يك دام بود .
اگر اون اونجا نيست ، پس كدوم جهنميه .
آزمايشگاه هاي ورتينگتون جايي كه شروع شده ، تموم هم ميشه .
تو مطمئن هستي كه پسر بچه داخله صد در صد .
خوب ما چطور ميخوايم بريم اونجا چون من شنا بلد نيستم .
اون را بسپر به من .
استورم ، استورم .
تو ، اينجا برگشتي چكار .
من كمكم ميخوام .
پيداش كردي آره ، اون با مگنيتوست .
اونها كجا هستن درحال حركت هستن ، ميدونم كجا ميرن .
تو گفتي مگنيتو را ديدي ما بايد بريم . اونها ميخوان به آلكاتراز حمله كنن .
سربازهاي نظامي توي اون جزيره هستن براي نگه داشتن اون كافي نيستن .
بايد آماده بشيم .
فكر نميكنم اين اندازه ي من بشه اگر مگنيتو داروي علاج را بدست بياره كاري نميتونيم بكنيم .
ميتوي تخمين بزني چند نفر با اون هستن يك ارتش ، همراه با جين .
نيروهاي مگنيتو محدوديت داره ، ولي جين نه ما فقط شش نفريم ، لوگان .
آره ، ما بيشتريم .
من نميتونم به تو دروغ بگم .
اما ما اسكات را از دست داديم .
ما پرفسور را از دست داديم .
اگر الان مبارزه نكنيم هرچيزي كه اونها ياد دادند با اونها ميميره .
من اجازه نميدم اين اتفاق بيافته .
تو اجازه ميدي .
پس ما با هم ميمونيم .
انسانهاي اكس .
همه ي ما .
ما هم هستيم .
اونها آماده هستن آره ، ميدونم .
اما تو هم آماده هستي كاري را كه بايد بكني انجام بدي ، وقتي زمانش برسه .
پدر ، چي شده .
اين يک زلزلست .
ما گير افتاديم .
چارلز هميشه دوست داشت كه پلها را درست كنه .
برگرديد عقب سنگر بگيريد برگرديد عقب .
پسر بچه در گوشه ي جنوب شرقي ساختمونه .
بنابراين ، عاليه خرابش كنيد .
در شطرنج ، پياده نظام اول حركت ميكنه .
انسانها و سلاح هاشون .
پلاستيك ، اونها يادگرفتند .
اين همون دليليه كه اول بايد پياده نظام بره جلو .
پل را هدف بگيريد .
آركلايت ، از موج ارتعاشت استفاده كن اون سلاحها را هدف بگير .
اوه ، ستارهها و نشانهاي من پنهان ميشيم .
جتها چي شدند تركس در مقابل مگنيتو اون اونها را از داخل منهدم ميكنه .
سربازهاي نيروي زميني كجا هستند سي دقيقه با اينجا فاصله دارند .
پس فقط خدا كمكمون كنه .
اونها براي پسربچه اومدن .
اينكارو هيچوقت دوباره نكن .
شماها پشت درها سنگر بگيريد .
همه كنار هم باشيد و اين خط را نگه داريد .
خائنها به كارشون مشفول شدن .
كارشون را تموم كنيد .
برو داخل و پسر بچه را پيدا كن ، و بكشش .
با كمال ميل .
داره ميره سراغ پسر بچه .
نميتونه اگر من اول برسم اونجا .
اونها را دوباره دربيار .
تو ميدوني من كي هستم .
من جوگرناوت هستم .
جايي ميخواستيد بريد .
تو كسي هستي كه علاج را درست كرد ، درسته .
بله من هستم .
نه ، نه بهش آسيب نزنيد .
نه بهش آسيب نزنيد بزاريد من برم ، من كاري نكردم .
آروم باش ، آروم باش .
من فكر ميكردم تو يک سياست مداري همون طور كه چرچيل گفته يک زماني ميرسه كه .
اوه ، رسيدي به هدف .
اوه ، نه لطفا ، نه ، نه ، نه .
نه ، نگران نباش . من اينجا هستم كه به تو كمك كنم من تورو ازينجا بيرون ميبرم .
ازين راه .
اوه ، خدايه من چي شده قدرت هاي تو وقتي كه بامن باشي اثر نداره .
نزديك من بمون ، باشه باشه .
من شخصي نيستم كه باهاش قايم موشك بازي كني .
كي قايم شد ، كله خر .
نه ، نه .
لطفا اين كارو نكن من فقط ميخواستم به شما مردم كمك كنم .
به نظر ما شبيه كسايي هستيم كه به كمك تو نياز دارند .
وقتشه كه اين جنگ را تموم كنيم .
پوشش بده .
از سر راه برو كنار .
بريم ، بريم حركت كن .
برو ، برو ، برو .
ما مثل يک تيم كار ميكنيم .
بهترين دفاع يک حمله ي خوبه .
بابي ، فكر ميكني بتوني دوست قديميت را متوقف كني .
برو جلو .
استورم ، ما به يک پوشش نياز داريم .
تو به آخر كار رسيدي از سرت ، بابي .
شايد بايد برميگشتي به مدرسه .
تو هيچوقت نبايد ميموندي .
اين خودشه .
يه حمله كن .
تو هيچوقت ياد نگرفتي ، ياد گرفتي .
در حقيقت ، ياد گرفتم .
يكي از اونها .
اين چيزيه كه اونها براي هممون ميخوان .
تموم شد ، جين .
نه شليك نكنيد .
همه از اونجا بيايد بيرون .
من چكار كردم .
من تنها كسي هستم كه ميتونم اونو متوقف كنم همه را به يک جاي امن ببر .
من ميدونم تو هنوز اونجايي .
تو ميخواي براي اونها بميري .
نه ، براي اونها .
براي تو .
نجاتم بده .
تو برگشتي .
مجبور بودم .
اين چيزي نبود كه من ميخواستم من ميدونم .
اون چيزي بود كه من ميخواستم .
خوشحالم كه تورو ميبينم ، رفيق .
با تشكرهاي يك ملت قدر شناس .
من سفير جديدمون را در سازمان ملل معرفي ميكنم .
و نمايندمون در جهان براي تمام شهروندان ايالات متحده .
انسانها و تغييرپذيرها .
دكتر هنك مك كوي .
وقت رفتنه ، خوش لباس .
سلام ، مويرا .
استاد ، شما کي هستيد .
استاد ، هر چهار نفرشون مردند .
مباشران وخود استاد اعظم .
پس ، تو تقريبا جايش را ميداني .
تمام آنها حرف هاي يکساني را گفتند .
همشون جدا جدا .
هراس از مرگ ، انگيزه ي قدرتمنديه .
آن چيز اينجاست .
در پاريس استاد .
من ميدونم کجاست ، در زير گل رز در کليساي سن سولپيس .
دست به کار شو ، سيلاس .
بدنم را تزکيه ميکنم .
سيلاس موفق شده بود ، افسانه حقيقت داشت .
آن چيز در زير گل رز پنهان شده بود .
من به عهد و پيمان خود عمل کردم .
تا يک ساعته ديگه من بايد اعضا را ببينم تا راهنماييشون کنم .
من امشب پولتون را ميدهم ، استاد .
دقيقا .
سرکار نوو .
الان وقتش نيست .
من عکس هاي صحنه جنايت را در دفتر فرماندهي دريافت کردم ، و توانستم آنها را رمز گشايي کنم .
اين دنباله فيبوناچي است .
اون رمزي بود که سونير روي زمين باقي گذاشته بود .
مرکز فرماندهي مرا فرستاده تا توضيح بدم ، فرمانده .
اعداد نا مرتب هستند اما .
سلام ، شما با منزل سوفي نوو تماس گرفتيد .
کليساي سن سولپيس .
عصر بخير ، خواهر .
ميخواستم چيزي را از شما بپرسم .
بفرمائيد ، آقا .
اما چرا به اين ديري .
فردا نميشد .
اين يک درخواست از رهبر اپوس دئي ميباشد .
خوشحال ميشوم .
خون سلطنتي جام مقدس .
ببخشيد ، فرمانده .
ما مشکلي داريم .
مرکز فرماندهي نوو را نفرستاده .
لطفا به اين نگاهي بيندازيد .
او شروع کرده .
او به سرعت حرکت ميکنه ، احتمالا سوار ماشينه .
او روي پل کاروسل است ، به طرف شمال .
نگاه کن او انداختتش بيرون ، درست روي کاميون .
چه مهارتي .
ببخشيد ، ، شما او را تحسين ميکنيد .
ما ساده ايم چه کسي هنوز در موزه است لدکس صدايش بزنيد صدايش بزنيد .
کريپتس ، لطفا بدش به من .
تو داري اونو از خانه خدا ميدزدي .
تو يک فرشته اي .
آنها ماشين خالي نوو را کنار ايستگاه قطار پيدا کردند .
و 2 تا بليط براي بروکسل .
با کارت اعتباري لنگدان پولشو دادند .
يک تله . من مطمئنم .
من هم همين فکر را ميکنم ، يک افسر بفرستيد ايستگاه قطار .
از تمام رانندگان تاکسي بپرسيد . من هم با بي سيم به همه اطلاع ميدهم .
اينترپل ما مطمئن نيستيم که او گناهکار باشه .
من ميدونم او مجرم است . بدون هيچ شکي .
رابرت لنگدان مجرم است .
من ژاک سونير هستم .
لطفا پس از بوق پيغام خود را بگذاريد .
لطفا ، جناب سونير ، تلفن را برداريد .
من ساندرين بيل هستم .
من به اعضاي ليست تماس گرفتم .
من ميترسم ، تمام مباشران مردند .
دروغ گفته شده است .
زمين تخته اي شکسته شده است .
خواهشا جناب ، تلفن را بر داريد . از شما خواهش ميکنم .
اوليا خدا به سوي تو آمدند .
فرشتگان خدا شتاب ميکنند .
براي دريافت روح او .
و اورادرنظرخداي قادر بياورم .
شاهدان آنها را در حال گرفتن تاکسي ديده اند .
سلام سلام من ميتونم کمکتون کنم .
آه . درب سمت راست ، لطفا .
سلام ، من آندره ورنه هستم رئيس مخصوص شب .
آيا اين اولين بازديدتون از موسسه ي ما ميباشد .
عصر بخير ، ايست بازرسي .
من دارم به بانک زوريخ ميروم ، من فرانسوي صحبت نميکنمشما انگليسي ميفهميد انگليسي بله .
من تصميم گرفتم با کمک ببخش تو ، گناهانم بخشيده شود .
توبه کن ، و زنگيم را درست کن .
به نظر مياد که شما واقعا يک راننده نباشيد .
ظاهرا ، شما دست و پاتون را گم کرديد همراه کاميون شما .
به نظر مياد شما تو زحمت افتاديد ، آندره ورنه .
دليل من ارزش زندگي شما را داره . ميفهمي .
چي ميخواهيد .
کاميون شما در حال حمل يک راداره . فعالش کن .
بله سيگنال هاي کاميون آنلاين هستند .
اين تقريبا هم زمان است .
تعقيب و پيگيري شده ، آقا .
خيلي خوب . به کوله بگيد حرکت نکنه تا من بيام آنجا .
توجه تمام يگان هاي کوله .
به سمت شاتو ويله .
مظنونين نوو و لنگدان به نظر مياد در اين مکان هستند .
فاش گفت صبر کن ، پس من هم صبر ميکنم .
فاش چي فکر ميکنه کاميون اينجاست . آنها داخل اين هستند .
بگو کجاست .
تو و برادرهات چيزي را در اختيار داريد که متعلق به شما نيست .
نميدونم منظورت چيه .
حاضري براي اين راز بميري .
خواهش ميکنم هر طور ميل داري .
خداي من منو ببخش .
در مکان مقدس .
در کليساي ساليپس مقدس .
زير رز .
نمادها زباني هستند که ميتوانند به ما . کمک کنند تا گذشتگانمان را درک کنيم .
همانطور که تصاوير هزاران سخن براي ما دارند .
ولي چه سخناني .
لطفا به من بگيد ، اولين چيزي که اين نماد در ذهن شما تداعي ميکنه چيه .
تنفر نژادپرستي . فرقه کوکلاس .
بله بله ، جالبه . ولي تو اسپانيا با شما موافق نخواهند بود .
اينها ردايي هستند که راهبهها بر تن کردند .
حالا اين نماد چيه .
شيطان .
انگليسي لطفا .
چنگال شيطان .
ضعيف بود پوسايدون .
اين نيزه اوست . نمادي از قدرت براي ميليونها نفر در دوران باستاني .
حالا اين نماد .
حضرت مريم و بچه اش ايمان مسيحيت .
نه خداي کفار ، حروس و مادرش .
و قرنها قبل از تولد مسيح .
درک ما از گذشته ، تعيين کننده شناخت ما از زمان حال است .
پس حال چگونه ميتوانيم حقيقت را از ايمان جدا کنيم .
چطور ميتوانيم تاريخ هاي خودمان را از ديدگاه شخصي و تمدني بنويسيم .
و در نتيجه خودمان را شناسايي کنيم .
چطور ميتوانيم به قرنها تحريف در تاريخ رخنه کنيم تا حقيقت اصلي را بشناسيم .
امشب اين پژوهش ما خواهد بود .
پسر من يکي از دانشجوهاي شما در هاروارد هستش .
مايکل کوپ شما را ميپرسته بله .
ميگه شما بهترين معلمي هستين که تا حالا داشته .
خانم کولپ ، فکر کنم من اي منفي را قبلا به مايکل دادم .
اونم به من گفت ممنون .
آقاي لندگدون .
سلام پروفسور .
من ستوان کولت هستم از دي سي پي جي . شبيه اف بي آي ميمونه .
ميشه به اين عکس يک نگاهي بکنين لطفا .
افسر ما فوق من اميدواره که .
از تخصص شما براي شناسايي علامت هاي اين جسد استفاده کنيم .
و شايد به ما کمک کنين .
ميشه يک لحظه من را ببخشيد .
قرار بود با هم نوشيدني بخوريم .
بله ، ميدونيم .
ما اسم شما را تو تقويم روزانه اش پيدا کرديم .
اون نيومد . حدود يک ساعت منتظر بودم .
چرا کسي بايد همچنين کاري بکنه .
شما اشتباهي متوجه شدين پروفسور .
اون تير خورده بود بله .
ولي توي عکس ببينيد که .
آقاي سانير با خودش چکار کرده .
آموزگار هر چهار نفر مرده اند .
نگهبانها و همينطور خود استاد بزرگ .
پس فکر کنم موقعيت را هم داريم .
همشون يک موقعيت را دادند .
جداگانه .
ترس داشتم که اعضاي صومعه حرف نزنند .
هراس از مرگ خودش انگيزه خوبيه .
همينجاست .
در پاريس .
زير رز ، در کليساي ساليپس مقدس .
دست به کار شو سيلاس .
بدن خود را تنبيه ميکنم .
فرمانده فاش منتظر شماست .
خب خيلي .
آقاي لنگدون . بله .
من فرمانده بزو فاش هستم .
از هرم ما خوشتون مياد .
فوق العاده است .
زخمي روي صورت پاريس .
دنبال من بيان لطفا .
جفت کردن اين دو تا هرم .
خيلي نادره .
مثل پژواک هندسي ميمونه .
شگفت آوره .
مطمئن نيستم که امشب چقدر بتونم کمک کنم .
شما رئيس موزه را ميشناختيد .
نه خيلي خوب .
راستش وقتي با من تماس گرفت غافلگير شدم .
ميتونيم از پلهها بريم .
پس اين تقاضاي سانير بود که ملاقات داشته باشين .
چطوري با شما تماس گرفت .
ايميل ، شنيده بود که من پاريس هستم .
مطلبي بود که ميخواست صحبت کنه .
بنظر ناراحت مياين .
گالري گراند جسد را اينجا پيدا کرديد .
از کجا ميدونين .
توي عکس پارکت اينجا را شناختم نميشه اشتباهي گرفتش .
نکتهها را دوباره چک کنيم عاليجناب .
خيليها اپوس دي را بهش اطلاق ميکنند فرقه شستشوي مغزي .
بقيه بهش ميگن . محافظه کارهاي دو آتيشه .
روشنه که بعضي از مردم از چيزي که درک نميکنند ميترسند .
شايد حرکت هاي دفاعي باشه ، عاليجناب .
مطبوعات با ما تلخ برخورد ميکنه .
ما هم کاتوليک هاي کافه تريا نيستيم .
دست ما نيست که از کدوم قوانين پيروي کنيم .
ما مطلقا از تعاليم پيروي ميکنيم .
آيا تعاليم قطعا شامل پرهيزکاري عشريه پردازي .
و دادن ديه براي گناهان از طريق خود شلاق زني ميشه .
خيلي از پيروان ما متعهل هستند خيلي از آنها خانواده دارند .
تنها جمعيت کوچکي رياضت کشي را انتخاب ميکنند .
چرا بعضي از مطبوعات به آن ديگه بسه مايکل ممنون .
آريگاروسا .
سيلا موفق شد افسانه حقيقت داره .
زير رز مخفي شده .
من تقريبا به قرار خودمون عمل کردم .
من يک ساعت ديگه با هيات ملاقات ميکنم .
پول شما را امشب حاضر ميکنم آموزگار .
مرد ويتروي .
معروف ترين طرح لئوناردو دواينچي .
و ستاره هاي روي پوستش .
يه ستاره پنج پر .
و معنيش .
ستاره پنج پر نماد مذهبيه .
پرستش ابليس .
نهنهنه ستاره پنج پر قبلي .
اين نماد ونوسه .
اين معرف نيمه مونث همه چيزه .
داري به من ميگي که آخرين کاري که سانير تو زندگيش کرد .
اين بود که يک الهه زن روي سينه اش بکشه چرا .
فرمانده فاش مسلما من نميتونم بگم چرا .
ولي ميتونم بگم که اون ، مثل بقيه ، معني اين نماد را ميدونست .
هيچ ربطي به پرستش شيطان نداره .
پس اينطور . بله .
پس .
تعبيرتون از اين چيه .
شيطان ستمگر اي مقدس دردناک .
يه عبارته براي من که معني اي نداره .
اگه همچين زمان کوتاهي داشتين چيکار ميکردين .
خب ، فکر کنم قاتلم را شناسايي ميکردم .
پس پروفسور .
افسر نوو .
ببخشيد مزاحم شدم .
الان زمان مناسب نيست .
تو مرکز عکس هاي صحنه جنايت را دريافت کردم .
و رمز را باز کردم .
اين اعداد رشته فيباناچي هستند .
سانير اين رمز را روي زمين نوشته .
مرکز من را فرستاد که براتون توضيح بدم فرمانده .
اين رشته فيباناچيه .
اعداد از ترتيب خارج شدند .
ولي قبلش ، من يک پيغام مهم براي پروفسور لانگدون دارم .
من سوفي نوو هستم پليس فرانسه ، بخش رمز شناسي .
سفارت شما با بخش ما تماس گرفت .
ببخشيد قربان . اونها . گفتند که مسئله مرگ و زندگيه .
اين شماره پيغام گير سفارت شماست .
سلام ، شما شماره منزل سوفي نوو را گرفتيد .
خانم نوو اين .
نه ، شماره را درست گرفتين .
بايد پسورد را بزنيد . تا پيغام هاتون را بگيريد .
ولي من دارم .
يه عدد سه رقميه ، روي اون کاغذي که به شما دادم نوشته شده .
، پروفسور لانگدون لطفا به اين پيغام عکس العمل نشون ندين .
شما بايد به حرف هاي من گوش کنيد و مهم تر اينکه .
نذارين فرمانده فاش چيزي بفهمه .
شما تو خطر بزرگي هستيد .
کليساي ساليپس مقدس .
عصر بخير خواهر .
امشب بايد کليسا را به کسي نشون بدم .
البته پدر .
ولي اينقدر دير .
فردا نميشه .
اين درخواست يکي از اسقف هاي مهم اپوس دي هستش .
خوشحال ميشم .
يه اتفاقي افتاده . يکي از دوستان .
فردا صبح پرواز دارم .
اينجا دستشويي هست ميخوام يک آبي به صورتم بزنم .
اون گفت بي معنيه .
شوخيه رياضيه .
واقعا بي معنيه .
وقتي برگردم يک نگاهي ميکنم .
ببخشيد ، البته .
از سانير پيغامي گرفتين .
راجع به چي صحبت ميکني .
پيرمرد ديونه .
من را با کسي ديگه اي اشتباه گرفتين من اومدم اينجا تا .
جيب کتتون را نگاه کنين .
ردياب جي پي اس .
با دقت دو فوت روي کره زمين .
افسري که شما را رسوند اين را گذاشته تو جيب شما .
که اگر خواستين فرار کنين به شما يک قلاده کوچک بسته باشند .
چرا بايد بخوام فرار کنم من که کاري نکردم .
پس نظرتون راجع به خط چهارم متن چيه .
قبل از اينکه بياين فاش پاکش کرد .
اون هنوز اونجاست داره چيکار ميکنه .
فاش حتي دنبال مضنون ديگه اي نيست .
اون مطمئنه که شما گناهکاريد .
سانير کي با شما تماس گرفت .
امروز بلهبله .
چه ساعتي چه ساعتي .
حدود ساعت 3 .
ما به فاش ميگيم گاو نر وقتي شروع کنه ديگه واي نميسه .
ميتونه شما را چند ماه بازداشت کنه تا بخواد پرونده تشکيل بده .
و بعد هر چيزي که سانير ميخواست به من بگين بلا استفاده ميمونه .
بس کن فقط بس کن .
تو کي هستي .
به حرف هاي نگاه کن .
پي اس .
پي اس پانويس .
پرنسس سوفي ميدونم خيلي لوثه .
ولي وقتي دختر بچه بودم باهاش زندگي ميکردم .
ژاک سانير پدر بزرگ من بود .
از قرار معلوم اين وصيتش بوده که ما ملاقات کنيم .
اگه به من کمک کنيد که دليلش را بفهمم .
من شما را ميبرم سفارتتون که نتونند شما را بازداشت کنند .
فاش عمرا نميذاره من اينجا براي خودم قدم بزنم ، ميزاره .
اگه ما بتونيم از اينجا فرار کنيم بايد يک راه ديگه پيدا کنيم .
دقيقا چه پيشنهادي ميکني .
سانير داشت کتابش را ميخوند .
ببخشيد فرمانده .
ما يک مشکلي داريم .
ستاد مرکزي سوفي نوو را نفرستاده بود .
فرمانده اين را ببين .
اون پريد .
داره بازم حرکت ميکنه و خيلي سريع .
بايد توي ماشين باشه .
، داره ميره جنوب به سمت پل کاروسل .
پدر سوخته .
اون پليس کل زيرزمين را چک ميکنه .
فقط يک لحظه کار دارم .
از اوني که يادمه خيلي پيرتره .
خيلي وقته که نديدمش و باهاش صحبت نکردم .
امروز چند بار به دفترم زنگ زد .
گفتش که مسئله مرگ و زندگيه .
فکر کردم که اين يک حيله است که همديگه را ببينيم .
بنظر ميومد . نميتونست با من صحبت کنه .
بعد با شما تماس گرفت .
يه دقيقه صبر کن پروفسور .
اين اشتباه آره ، ميبيني اشتباهه .
اعداد فيباناچي فقط زماني معني ميده که مرتب باشند .
اينها به هم ريخته اند .
اگه ميخواسته پيغامي بده احتمالا به رمز درش آورده .
ميشه اين را نگه داري لطفا .
اين عبارت بي معنيه .
مگر اينکه فرض کني که اين کلمات بهم ريخته اند .
واژه هاي وارونه .
شما حافظه تصويري داريد .
نه خيلي ، ولي ميتونم چيزهايي که ميبينم را بخاطر بسپارم .
واژه هاي وارونه درست بود .
جمله شيطان ظالم ، ضعيف مقدس تبديل ميشه به .
لئوناردو داوينچي ، موناليزا .
پروفسور ، موناليزا همينجاست .
اين را ببين . حتما از پنجره پرتش کرده .
باهوش بوده که انداخته تو کاميون .
چي حالا اون را تحسين ميکني .
ما احمقيم . کي را گذاشتيم تو موزه .
لدوکس بي سيم بزن بهش .
لبخندش زير فرکانس فرا زمانيه .
افق سمت چپ بسيار پايين تر از سمت راسته .
خب ، اون از سمت چپ خيلي بزرگتر به نظر مياد تا از راست .
خيلي مشهوره که سمت چپش زنه و سمت راستش مرده .
اينجا خون .
متحد بسيار خبيث انسان .
نه منظورش اين نيست .
اين هم يک واژه وارونه ديگه است ميتونين درش بيارين .
پروفسور ، بجنبين بجنبين .
ماه موعظه ، جادو .
ديو ، طالع ، رمزها راهبها درجهها سنگها .
مريم مقدس سنگها .
داوينچي .
مواظب باشمواظب باش .
اين ممکن نيست . فلوردليس .
اين مال سانير بود .
يادمه يک دفعه که بچه بودم پيداش کردم .
قول داد که يک روز ميدتش به من .
تا حالا اون جملهها را شنيده بودي ، سوفي .
نه خودت چي .
وقتي بچه بودي ، متوجه هيچ مراسم مخفي شدي .
چيزي شبيه مراسم هاي مذهبي .
ملاقات هايي که پدر بزرگت ميخواست مخفي نگه داره .
هيچوقت صحبت از صومعه صهيون نشد .
چي چرا اينها را ميپرسي .
صومعه صهيون يک اسطوره است .
يکي از قديمي ترين و مخفيانه ترين انجمن هاي دنياست که رهبر هاي مثل .
اسحاق نيوتون و داوينچي داشته .
فلور دليس بالاترين درجه اونها بوده .
اونها محافظ هاي رازي هستند که بهش ميگن .
ولي چه رازي .
صومعه صهيون از منبع قدرت خدا روي زمين محافظت ميکنه .
من نميتونم تنهايي اين کارو بکنم .
من همينطوريش کلي مشکل دارم اينم سفارت منه .
حتي اگر بتونيم از اينجا فرار کنيم .
خيلي خب .
نه ، نه ، نه نميتوني رد بشي نميتوني رد بشي .
خب ، اون .
ما بايد از ديدرس دور بشيم .
يا مسيح ، به من نيرو بده .
تو يک روحي .
دزدي در خانه خدا .
شما دوستان قدرتمندي داريد .
اسقف آرينگاروزا خيلي به من لطف داره .
نم تونستم اقبال عبادت در کليساي ساليپس مقدس را از دست بدم .
افسوس که نميتونين تا صبح صبر کنين .
نور خيلي مناسب نيست .
از خط رز برام بگين خواهر .
خط رز خطيه که از شمال به جنوب ستونها ميره .
از خيابون هاي پاريس شروع شده و 135 علامت برنجي روي اون گذاشتند .
که نصف النهار اصلي دنيا را علامت گذاري ميکنه .
که از اين کليسا ميگذره .
خواهر .
نميخوام شما را معطل کنم بعدا خودم ميام .
رحمت خداوند بر شما باد .
و بر شما .
ماشين نوو را کنار ايستگاه قطار پيدا کردند که ولش کرده بوده .
و با کارت اعتباري لانگدون دو تا بليط براي بروکسل خريده شده .
يه تله است ، مطمئنم .
هميشه همينطوره يک افسر بفرست به ايستگاه قطار .
تمام راننده هاي تاکسي را بازجويي کن من برم بذارمش روي شبکه .
پليس بين الملل ما مطمئن نيستيم که گناهکاره .
من ميدونم که گناهکاره ، بدون هيچ شکي .
رابرت لانگدون گناهکاره .
اين پارک بويي دبلونه .
ما يک چند دقيقه اي اينجا امن هستيم .
اينجا بمون .
چي ميخواي .
پنجا يورو براي همه وسايلتون .
برو يک چيزي گير بيار بخور .
به ذهنت نرسيد که شايد خطرناک باشه .
نه ، حالا ما يک جا داريم ، فکر کنيم .
ايده اي داري پروفسور .
ممکن بود يک شيء فضايي از ناحيه 51 بدي به من .
قدم بعدي چيه .
: اون هميشه ميگفت .
سوفي قدم بعدي چيه .
پازلها .
رمزها .
جستجوي گنج .
تا اين قاتل را پبدا کرد .
شايد يک چيزي در مورد اين صومعه صهيون باشه .
اميدوارم نباشه .
همه ماجراهاي صومعه صهيون به خونريزي ختم ميشه و يا توسط کليسا قتل عام ميشند .
هزار سال پيش زماني که يک پادشاه فرانسوي شهر مقدس اورشليم را فتح کرد شروع شد .
اين جنگ صليبي يکي از مخرب ترين جنگها در تاريخ بود .
که در واقع توسط يک انجمن سري راه افتاده بود .
صومعه صهيون .
و بازوي نظامي اونها شواليه هاي معبد .
ولي شواليهها تشکيل شده بودند که از سرزمين مقدس دفاع کنند .
به استناد داستان ، اين پوشش اونها براي مخفي کردن هدف اصليشون بود .
هدف اضلي اونها از حمله ، پيدا کردن يک شيء بود .
که از زمان مسيح گم شده .
شيء اي که کليسا براي اون خون ميريخت .
اين گنج دفن شده را پيدا کردند .
: بذار اينطوري بگم .
يک روز شواليه هاي معبد خيلي ساده جستجو را متوقف کردند .
اونها از سرزمين مقدس رفتند و يک راست رفتند رم .
اينکه آيا از پاپ باج خواستند .
يا اينکه کليسا سکوت اونها را خريد ، هيچکس چيزي نميدونه .
ولي اين حقيقته که پاپ اعلام کرد اين شواليه هاي صومعه .
يا اين شواليه هاي معبد داراي قدرت نامحدودي هستند .
تا قرن سيزدهم که شواليهها بسيار قدرتمند شدند .
و تهديد بزرگي به حساب ميآمدند .
که واتيکان دستور مخفيانه اي صادر کرد .
که همزمان در سراسر اروپا اجرا بشه .
پاپ اعلام کرد که شواليه هاي معبد شيطان پرست هستند .
و گفت که خدا او را موظف به پاک کردن زمين از اين مرتدها کرده است .
نقشه مثل ساعت انجام شد .
تمام شواليهها ريشه کن شدند .
تاريخ 13 اکتبر 1307 ، روز جمعه .
جمعه سيزدهم .
سربازهاي پاپ مدعي تصاحب گنج صومعه شدند .
ولي هيچ چيزي پيدا نکردند .
چند نفر محدود از شواليه هاي صومعه که نجات پيدا کرده بودند ناپديد شدند .
و جستجوي اونها براي شيء مقدس دوباره شروع شد .
چي شيء اي من که تا حالا نشنيده بودم .
بله که شنيدي .
تقريبا تمام مردم روي زمين شنيده اند .
فقط به عنوان جام مقدس ميشناسيش .
يعني ميگي که سانير محل جام مقدس را ميدونست .
شايد بيشتر از اون .
، اين صليب وگل ممکنه خيلي قديمي باشه ولي ببين .
اين آهن که زيرشه جديدتره و يک شناسه مدرنه .
24 هکسو .
و اين نقطهها را ميشه با ليزر خوند .
اين بيشتر از يک آويزه است اين کليديه که پدربزرگت برات گذاشته .
براي ما گذاشته پروفسور .
و هکسو 24 يک شناسه مدرن نيست .
آدرس يک خيابونه .
ژاک سانير هستم .
لطفا بعد از صداي بوق پيغام بگذاريد .
خواهش ميکنم آقاي سانير گوشي را بردارين .
ساندرين بيلي هستم .
با ليست تماس گرفتم .
ميترسم که بقيه محافظها مرده باشند .
دروغ گفته شده .
قاب روي زمين شکسته شده .
خواهش ميکنم قربان گوشي را بردارين التماس ميکنم .
جاب 38 ، شعر 11 .
بلديش خواهر .
تا اين هنگام خواهد آمد .
ولي نه پيشتر .
من را مسخره ميکنين .
شاه کليد کجاست .
شما خواهر کليسا هستيد .
ولي به اونها خدمت ميکني : صومعه .
مسيح تنها يک پيغام حقيقي داشت : که .
شما مقدسات الهي .
فرشتگان الهي ، بشتابيد .
و روحش را دريافت کنيد .
و او را به ديدگان قادر متعال ببريد .
خوش اومدي اسقف .
اين شورا گرد آمده است .
صحبت هاي ما نبايد از اين ديوار خارج شود .
چه مسئله اي است ، بگوييد .
، همانطور که ميدانيد . تقاضاي من براي بودجه ي .
بله ، بيست ميليون يورو نقد و غير قابل رديابي .
کمي بيشتر از پول دستي اينطور نيست اسقف .
من فقط مسيري براي تجديد ايمان تمام انسانها پيشنهاد ميکنم .
چه فروتن .
ناجي ما ، اسقف آرينگاروزا .
چقدر بي شرمي که فکر ميکني .
من فکر نميکنم ، من عمل ميکنم .
بي ميلي واتيکان براي پشتيباني از ما .
هم بي حرمتي است و هم بزدلانه .
خوني در حال ريختن است چون ارزش هاي حقيقي مسيحيها در ويران گري نهفته است .
اين شورا مقصود اوليه خودش را فراموش کرده .
امشب .
جام نابود خواهد شد .
تنها چند عضو باقي مانده ي ضومعه ساکت خواهند شد .
مردي که خودش را آموزگار معرفي ميکنه با من تماس گرفت .
دو تا فاحشه ، لانگدون و نوو را شناسايي کردند .
که تو بويي دبلون سوار تاکسي شدند .
بخاطر تخصص شما .
ببخشيد درباره صومعه .
فکر ميکني براي همينه که سانير دنبالت ميگشت .
حداقل دو جين دانشمند ميتونم اسم ببرم که خيلي بيشتر از من درباره اش ميدونند .
در واقع فکر نميکردم که خيلي از من خوشش بياد .
يه دفعه به خرج من يک جوک ساخت . کلي سرش خنديدم .
چي بودش .
چظور ميتونم کمکتون کنم .
درب سمت راست لطفا .
عصر بخير ، من آندره ورنت هستم . مدير شب .
فکر کنم اين اولين بازديد شما به موسسه ماست .
متوجه شدم .
کليدها معمولا به دست کاربرهاي بار اولي ميرسه .
که اغلب از قوانين مطلع نيستند .
کليدها معمولا با حساب هاي سوئيس عدد گذاري شدند .
اغلب طي نسلها به ارث ميرسند .
اين مال شماست ، خانم .
حداقل مدت اجاره صندوق امانات 50 ساله .
طولاني ترين حساب شما چيه .
خيلي طولاني تر .
تکنولوژيها عوض ميشند کليدها تغيير ميکنند .
زماني که کامپيوتر کليد شما را تصديق کنه .
شماره حساب را وارد کنيد و صندوق را دريافت کنيد .
اتاق مال شماست تا هر زمان که مايل باشيد .
و اگر شماره حساب را گم کرده باشم چطور .
چطور ميتونم دوباره پيداش کنم .
متاسفانه هر کليد يک عدد 10 رقمي داره .
که تنها صاحب حساب از اون مطلعه .
اميدوارم بتونيد بخاطرش بياريد .
يک بار غلط وارد کردن سيستم را غيرفعال ميکنه .
ده ده .
رشته فيباناچي پدربزرگت .
به هم ريخته يا به هم نريخته .
به هم نريخته .
اين کليد خودته .
جالبه ، من اصلا از تاريخ خوشم نمياد .
هيچوقت نتيجه خوبي از نگاه کردن به گذشته نگرفتم .
لحظه حقيقت .
خداي من ، باورم نميشه .
يه رز .
رز نماد جام مقدس هستند .
بابت مزاحمت ، ببخشيد .
متاسفانه پليش زودتر از اوني که فکر ميکردم رسيدش .
لطفا دنبال من بيايد .
براي امنيت خودتون .
شما ميدونستين که دارند ميان .
وقتي وارد شدين نگهبان منو از وضعيت شما مطلع کرد .
حساب شما قديمي ترين و بالاترين حساب اينجاست .
شامل فرار اضطراري هم ميشه .
فرار اضطراري .
اگه ميشه داخل بشين ، زمان جواهره .
اون تو .
مشکلي هست .
عصر بخير قربان ، پليس هستم .
، من تازه از زوريخ اومدم فرانسه بلد نيستم ، انگليسي .
انگليسي . بله .
ما دنبال دو مجرم ميگرديم .
، دقيقا درست گرفتين اينها همه مال مجرم هاست .
ميشه لطفا درب را باز کنيد .
واقعا فکر ميکنين به ما اعتماد ميکنند با اين حقوقي که به ما ميدن .
کليد کاميون خودت را نداري .
، از فولاد ساختنش کليدهاش را هم ميفرستند به مقصد .
ميشه برم من روي زمانبندي هستم .
و همه رانندهها ساعت رولکس دارند .
اين الکيه .
تو باربز 40 يورو ميفروشند .
سي و پنج تا ميدهم به شما .
نهنه .
سي تا نه ، نميخواد نميخواد .
بي خيال ، 30تا .
گفتم نه .
حالا صبر ميکنيم .
آموزگار با من تماس ميگيره و ميگه که کجا پول را تحويل بدم .
شما خيلي به اين آموزگارتون اعتماد دارين .
بله ، دارم . و حتي يک فرشته هم بهش دادم که تقاضاش را انجام بده .
قطعا هيچ سربازي براي خدا بهتر از سيلاس من نيست .
با رحمت تو ، بسيار مصمم خواهم شد تا به گناهانم اعتراف کنم .
تا توبه کنم و زندگي ام را بهبود دهم .
جام مقدس .
جام جادويي ، منبع قدرت الهي روي زمين .
اينها چرنده .
تو به خدا ايمان نداري .
فقط مردم .
بعضي مواقع ميتونند مهربون باشند .
شما از خدا ميترسيد پروفسور .
من يک کاتوليک بزرگ شدم .
اين واقعا جواب نبود .
پروفسور ، حال شما خوبه .
بازش کن .
يه رمز نگداره .
براي نگه داشتن رازها استفاده ميشدند .
اين طراحي داوينچيه .
اطلاعات را روي ورق پاپيروس مينويسي .
و دور يک شيشه باريک پر از سرکه ميپيچيش .
اگه بزور بازش کني ، شيشه ميشکنه .
و سرکه پاپيروس را حل ميکنه .
و رازت براي هميشه از دست ميره .
تنها راه دسترسي به اطلاعات .
اينه که رمز را وارد کني .
با اين 5 اهرم که روي . هر کدوم 26 کلمه است .
حدود 12 ميليون احتمال وجود داره .
تا حالا دختري را نديده بودم که اينقدر درباره رمز نگهدار بدونه .
سانير يکي براي من درست کرد .
پدربزرگ من يک قطار داد به من .
اين که قطعا جام مقدس نيست .
خواهش ميکنم ، حالت خوب نيست .
ميشه يک کاري بکنم .
مطمئن نيستم کار بکنه .
وقتي ميترسيدم مادرم اينکارو ميکرد .
جدا .
حالت بهتره سوفي .
، والدين و برادرم تو سانحه رانندگي مردند .
من 4 سالم بود .
خيلي سال پيش بود .
بيست سال صبر کردم که . يکي اون صندوق را باز کنه .
و حالا شما دو تا قاتل اومدين بدش به من .
نميدونم داري راجع به چي حرف ميزني .
خيلي خوب ، باشه .
همين الان .
برگرد .
هيچکس با کشتن چند تا لاابالي قاتل عذاب وجدان نميگيره .
برگرد .
تو هم همينطور ، خانم .
سوفي .
برو تو کاميون .
من رانندگي ميکنم بجنب .
دقيقا بين تو و پدربزرگت چه اتفاقي افتاد .
من کتفم ضرب ديده بهم تير زدن . و دارم خونريزي ميکنم .
بايد بدونم .
تو ميگي اون تو را بزرگ کرده و شما دو تا ديگه با هم حرف نميزنين .
با اسم فاميليش صداش ميکني .
ميگي از تاريخ بدت مياد .
هيچکس از تاريخ متنفر نيست بلکه از تاريخ خودشون متنفر هستند .
پس حالا روانشناس هم شدي .
اگه سانير تو را براي صومعه بزرگ کرده باشه چي .
يعني چي بزرگ کرده باشه .
وقتي بچه بودي پدربزرگت بهت يک پازل و رمز نگهدار داد .
پس داري ميگي اينها واقعيه صومعه جام مقدس .
ما تو جرياني کشيده شديم که اونها فکر ميکنند اين چيزها واقعيه .
آنقدر واقعي که براش آدم بکشند کي .
من ديگه عقلم قد نميده .
يه تاريخ شناسي ميشناسم که ديوونه اسطوره صومعه است .
يه انگليسي که تو فراسه زندگي ميکنه .
به اين مرد اطمينان داري .
اميدوارم داشته باشي .
آندره ورنت .
بنظر مياد که بالاخره راننده نيستي .
از قرار معلوم زبونت را با کاميونت گم کردي .
فکر ميکني الان درد داري آندره ورنت .
انگيزه من ارزش جون تو را داره . ميفهمي .
کاميونت يک دستگاه ردياب داره . فعالش کن .
خواهش ميکنم صبر کنين ببينم ايشون هستند .
طرفش را اشتباهي گذاشتند .
لي دوست داره همه چيزش انگليسي باشه مخصوصا ماشينش .
رابرت بهت پول بدهکارم .
لي ، دوست من .
ميشه درب را براي همکار سابق باز کني .
البته ممنون .
ولي اول ، امتحان شرف .
سه سوال .
بپرس .
اولين سوالت .
قهوه بدم يا چاي .
معلومه ، چاي .
دومين سوال ، شير يا ليمو .
شير .
اين به چاي بستگي داره .
: حالا سومين و حياتي ترين سوال .
، در کدوم سال قايق ران دانشگاه هاروارد يک نفر را از دانشگاه آکسفورد مغلوب کرد .
قطعا همچين تحريف آشکاري اتفاق نيافتاده .
جوابت درست بود .
ميتوني وارد بشي .
به قصر ويلت خوش آمديد .
سيگنال کاميون دريافت شده .
وقتش بود .
قفل شده و داره رديابي ميشه قربان .
خيلي خوبه ، به کولت بگو که تا من نيومدم وارد نشه .
توجه تمام واحدهاي کالت به سمت قصر ويلت حرکت کنند .
مظنونين ، نوو و لانگدون به احتمال زياد در اين مکان هستند .
آريگاروزا .
هنوز نميدونم چرا تو را وارد اين قضيه کرده .
و خيلي متاسفم .
ولي .
من هم خيلي خوشحالم .
دستور دادند که اينجا مثل خانه خودتان است .
رابرت .
بنظر مياد که با يک خانم جوان سفر ميکني .
جناب لي تيبينگ ميتونم خانم سوفي نوو را معرفي کنم .
سوفي ، آقاي لي تيبينگ .
اين باعث افتخار ماست که به شما خوشامد بگيم .
حتي اگر دير باشه .
ممنون از پذيرفتن ما درک ميکنم که خيلي دير وقته .
خيلي ديره خانم تقريبا خيلي زوده .
چه لبخند دوست داشتني دارين شما .
چاي ارل گري .
ليمويي .
قصر ويلت . بله .
با اين ورود دير وقت .
يه پيرمرد چلاق چيکار ميتونه برات انجام بده ، رابرت .
ميخوايم راجه به صومعه صهيون صحبت کنيم .
محافظها .
جنگ مخفي .
براي اين همه راز معذرت ميخوام .
لي من دارم کاري انجام ميدهم که يک جاش را نميفهمم .
واقعا نه بدون کمک تو .
با تکبر من بازي ميکني رابرت بايد شرم کني .
نه اگر حل بشه .
هميشه چهارتا هستند .
استاد اصلي و سه وفادار .
محافظين اصلي جام را تشکيل ميدند .
ممنون رمي ، فعلا همين بسه .
اعضاي صومعه دنياي ما را هم ميچرخونند .
، فيليپ دکريسي سال 1967 به عنوان يک جقه ارائه اش کرد .
و اين چيزيه که اونها ميخوان باور کني .
صومعه تنها يک وظيفه داره .
که از بزرگترين راز تاريخ نگهداري کنه .
منبع قدرت خداوند بر روي زمين .
نه ، اين يک اشتباه معموله .
صومعه از منبع قدرت در مقابل قدرت کليسا روي زمين محافظت ميکنه .
درک نميکنم .
چه قدرتي يک ظرف جادويي .
رابرت اون به تو گفته که جام مقدس يک ليوانه .
کتاب خدا از بهشت با فاکس به زمين نيومد .
انجيلي که ما ميشناسيم در نهايت توسط يک مرد نظارت شد .
امپراطور کافر کنستانتين .
فکر ميکردم کنستانتين مسيحي بود .
نه اون همه عمرش کافر بود .
که تخت مرگش غسل تعميد داده شد .
کنستانتين مرد عالي رتبه رم بود .
از زمان هاي دور .
مردمانش توازني بين پرستش الهه هاي مرد و الهه هاي زن يا مقدسات مونث داشتند .
ولي جنجال مذهبي بزرگي داشت رم را ميبلعيد .
سه قرن قبلش .
يک يهودي جوان به اسم مسيح به عرصه وارد شده بود .
که عشق و خداي يگانه را ترويج ميکرد .
، قرنها بعد از به صليب کشيدنش پيروان مسيح بصورت تصاعدي زياد شدند .
و جنگ مذهبي عليه کفار به راه انداختند .
يا اينکه کفار بودند که جنگ عليه مسيحيت را شروع کردند .
لي ما نميتونيم مطمئن باشيم که . کي قساوت را در اون زمان شروع کرد .
ولي ما حداقل ميتونيم قبول کنيم که اين اختلاف به حدي رسيد که .
تهديد به پاره کردن رم به دو تکه کرد .
، پس کنستانتين که دائم العمر کافر بود ولي در عين حال يک واقع گرا بود .
و در سال 325 ، آنو دوميني .
تصميم گرفت که رم را تحت يک دين متحد بکنه يعني مسيحيت .
مسيحيت در اوج خودش بود نميخواست امپراطوريش تکه پاره بشه .
پس با سنت هاي جديد مسيحيت شروع کرد .
کنستانتين يک گردهمايي معروف جهاني به راه انداخت .
به عنوان شوراي نايسيا .
و در اين شورا .
خيلي از فرقه هاي مسيحيت مجادله و راي گيري کردند .
همه چيز ، يعني از قبول کردن يا رد کردن هر انجيل خاص .
تا تاريخ برگزاري عيد پاک .
تا اجراي مراسم عشاي رباني و البته .
ابدي بودن مسيح .
متوجه نميشم .
خب ، تا اون لحظه از تاريخ .
مسيح براي بسياري از پيروانش بعنوان پيامبري قدرتمند بود .
با اينکه قوي بود ، ولي يک انسان بود .
يک انسان فاني .
نه پسر خداوند .
حتي نوه برادرزاده اش هم نبود .
کنستانتين ربانيت مسيح را نساخت .
اون فقط تفکر بسيار رايج را محکوم کرد .
معني شناختن نه اين معني شناختن نيست .
تو حقايق را به ميل خودت ترجمه ميکني که نتيجه خودت را بگيري .
حقيقتي که براي خيلي از مسيحيها مسيح يک روز فاني بود و روز بعدش ابدي .
براي خيلي از مسيحيها . ابديتش بهبود يافته بود .
بي معنيه ميان رسما اعلام ميکنند که مسيح ترفيع گرفته .
توي نيسا حتي نتونستند موافقت کنند .
ببخشيد خدا کيه انسان کيه .
چند نفر سر اين سوال کشته شدند .
از زماني که يک خداي حقيقي وجود داشته .
به اسمش آدم کشي ميشده .
حالا بذار بهت جام را نشون .
مطمئنم که شام آخر را بخاطر داريم .
نقاشي فوق العاده اثر لئوناردو داوينچي .
حالا عزيز من اگر چشمات را ببندي .
لي ، لطفا لوس بازي را بيخيال .
تا جايي که يادمه تو از من کمک خواستي .
بزار پيرمرد خودش را لوس کنه .
حالا خانم مسيح کجا نشسته .
در وسط خوبه .
و پيروانش دارند نون خورد ميکنند .
و چه نوشيدني .
شراب . اونها شراب خوردند .
عاليه و آخرين سوال .
چند ليوان شراب روي ميز هست .
يکي جام مقدس .
چشمت را باز کن .
يه دونه ليوان هم نيست .
هيچ جامي نيست .
خب ، يک کمي عجيبه نه .
با استناد به خود انجيل و . داستان اصلي جام مقدس .
اين لحظه به عنوان ورود جام مقدس تعريف شده .
حالا رابرت ميتوني به ما کمک کني .
اگه لطف کني و اون نمادهاي مرد و زن را نشون بدي لطفا .
بادکنک حيوانات که نداريم . ميتونم يک مرغابي خوشگل درست کنم .
اين نماد اصلي براي مرده اين آلت تناسلي بنياديه .
خيلي نوک تيز آره ، واقعا .
به عنوان شمشير هم شناخته ميشه .
معرف ستيز و مردانگيه .
اين نماديه که هنوز هم تو يونيفورم هاي نظامي استفاده ميشه .
بله هر چي آلتت بيشتر باشه درجه ات بالاتره پسرها پسر هستند .
حالا شايد حدس زده باشي که علامت زن برعکسه .
بهش ميگن جام .
و جام تداعي کننده ليوان يا ظرفه يا از همه مهمتر .
شکل رحم زن .
نه ، جام هيچوقت قرار نبود ليوان باشه .
اين دقيقا در دوران باستان علامت زنانگي بوده .
و در اين مورد ، يک زني که رازي بسيار مهم همراه داشت .
که اگر منتشر ميشد پايه هاي مسيحيت را برملا ميکرد .
صبر کن لطفا .
شما دارين ميگين که جام مقدس يک آدمه يک زنه .
و بنظر مياد که اينجا هم ظاهر شده درست اونجا .
ولي اونها همه مرد هستند .
اون حالت دست سرور ما چيه که روي مکان افتخار قرار گرفته .
که موي قرمز را نوازش ميکنه .
دست هاي تا شده زنانه .
اثرات سينه مگه نه .
به اين حالت ميگن اسکوتوما . ذهن اون چيزي را که دوست داره ميبينه .
عزيزم اون مري مگدالنه .
اون فاحشه .
همچين چيزي نبوده .
اين تهمتي بود که کليسا در سال 591 زد عزيز من .
مري مگدالن همسر مسيح بود .
اين داستان خاله زنک هاست .
در واقع يک داستان حقيقي .
در واقع هيچ سند محکمي وجود نداره .
اون هم مثل من ميدونه که کلي سند براي اثباتش هست .
نظريه پردازي نظريه پردازي .
دقت کن که لباس مسيح و مري چطوريه .
تصوير متقارن از هم ديگه .
ذهن اون چيزي را که دوست داره ميبينه .
و وارد دنياي عجيب تري هم ميشه ببين چطور مسيح و مري .
در باسن با هم اتصال دارند و با خم شدن از هم دور شدند .
و انگار يک شکلي در حالت منفي بينشون ايجاد کرده .
لئوناردو علامت جام را به ما داده .
بله رابرت ببين چي ميشه .
وقتي اين دو تا شکل را جا به جا ميکنيم .
فقط چون داوينچي نقاشيش کرده دليل نميشه حقيقت باشه .
نه ولي تاريخ .
اون بهش حقيقت ميده .
حالا اين را گوش کن استناد به انجيل و طبق گفته فيليپ .
بله تو شوراي ناسيا رد شد .
در کنار تمام انجيل هايي که اشاره ميکرد که مسيح ابدي بوده .
و يار رستگارگر ما همانا مري مگدالن است .
مسيح بيشتر از تمام حواريون عاشق وي بود .
و بعضا وي را بوسه اي .
ولي اين هيچي از ازدواج نميگه .
خب ، راستش .
در واقع ، در آن دوران کلمه يار دقيقا به معني همسر بود .
و اين دقيقا از انجيل خود مري مگدالن است .
او هم انجيل نوشته بود شايد نوشته باشه .
رابرت ، ميشه منصفانه بحث کني شايد نوشته باشه .
و پيتر گفت که وي او را به ما ترجيح ميداد .
: و لوي پاسخ گفت .
پيتر ، ميبينم که تو عليه يک زن مثل يک حريف ميجنگي .
اگر رستگارگر ما براي او ارزش قائل است ، تو که باشي که او را نهي کني .
بله ، و بعد عزيزم ، مسيح . ميرود که به مري مگدالن بگويد .
که اين به او وابسته است که در کليسايش باشد .
مري مگدالن و نه پيتر .
کليسا قرار بوده که توسط يک زن اداره بشه .
عده کمي ميدونند که مري مثل شوهرش از نسل پادشاهان بوده .
حالا ، عزيزم کلمه جام مقدس از انگليسي قرون وسطي .
به فرانسوي يعني سنگريال .
که در داستان اصلي پادشاه آرتور بوده .
حالا اين دو کلمه را ميشه براي دوستمون ترجمه کني .
سنگريال يعني خون پادشاهي .
وقتي که افسانه درباره جامي صحبت ميکنه که خون مسيح را نگه داري ميکنه .
درباره اين حقيقت صحبت ميکنه که رحم زن نژاد اصلي مسيح را حمل ميکنه .
ولي چطور ميشه که مسيح خانواده داشته باشه مگر اينکه .
مري زمان صليب کشي حامله بوده .
و براي امنيت خودش و بچه به دنيا نيامده مسيح .
اون از سرزمين مقدس فرار کرد و به فرانسه اومد .
و اينجا گفته ميشه که بچه دختري بدنيا آورد به اسم سارا .
حتي اسم بچه را هم ميدونند .
يه دختر کوچک . بله .
اگر اين حقيقت داشته باشه اين توهين خودش نمک به زخم پاشيدنه .
کفار در آميزش زن و مرد عبادت ميکردند .
کساني که از طريق سکس خدا را پيدا ميکردند .
در مذاهب کفار زنها به عنوان راهي به بهشت پرستش ميشدند .
ولي کليساي مدرن به اين مطلب انحصار داره .
که تنها راه رستگاري توسط عيسي مسيحه .
و کسي که کليد بهشت را در دست دارد به دنيا حکومت ميکند .
زنها ، تهديد بزرگي براي کليسا هستند .
استنطاق کاتوليکها بلافاصله منتشر شد که شايد خونين ترين کتاب تاريخ بشريت باشه .
مالئوس مالفيکاروم .
چکش ساحرهها .
اين روحانيون را آموزش ميده چطور زن هاي روشن فکر را پيدا کنند .
سپس شکنجه بدهند و به قتل ميرسوندند .
سه قرن در جستجوي ساحره بودند .
پنجاه هزار زن اسير شدند و زنده زنده سوزانده شدند .
يا حداقل بعضيها ميگويند ميليونها .
تصور کن بعد ، رابرت .
که سلطنت مسيح شايد روي فرزند دختر باشه .
سوال کردي که چي ارزش کشتن داره .
شايد بزرگترين سرپوش گذاري در تاريخ بشري باش .
اين رازيه که صومعه صهيون حدود 20 قرن ازش دفاع کرد .
اونها محافظ هاي نسل پيامبر هستند .
محافظ هاي مدرک گذشته حقيقي ما .
اونها محافظان نواده گان زنده عيسي مسيح هستند .
و مري مگدالن .
آقاي لي .
بعضي مواقع شک ميکنم که کي خدمتکار کيه .
دستپختش که همچين تعريفي نداره .
بله ، ميتونم کمک کنم .
بله ، اونها توي اخبار هستند .
نوادگان زنده اين ممکنه .
غير ممکن نيست .
شما با من صادق نبودين عکس هاي شما توي تلويزيونه .
شما براي قتل تحت تعقيب هستيد .
براي همين . ورنت گفت : لا ابالي قاتل .
شما مياين تو خونه من و با عشق من با جام بازي ميکنين .
براي همين به تو نياز داشت خونه من را ترک کنيد .
لي گوش کن نه ، من زنگ ميزنم به پليس .
ژاک سانير پدربزرگش بود .
تو محقق پر وسواس صومعه هستي .
هنوز ليست کسايي که ممکنه تو صومعه باشند را داري .
شرط ميبندم ژاک سانير توي اون ليستها بود .
تو ليستت احتمالش وجود داشت که اون استاد بزرگ باشه .
چي شرط ميبندم که اون نفر اول بود .
فکر کن . چهار نفر کشته شدند به تعداد محافظ هاي صومعه .
اگر صومعه لو رفته باشه چي بقيه سنشاکسها مرده اند .
اگر خودت استاد بزرگ بودي که در حال مرگ بودي .
و بايد رازت را ميدادي به کسي که بتوني اطمينان کني .
کسي که خارج از جامعه باشه .
شايد کسي که آموزشش داده باشي ولي هيچ وقت تمومش نکردي .
رابرت ، مکر تو تاثرآوره .
راستش نه .
نه ، اين غيرممکنه .
اين واقعا ممکنه .
اين شاه کليده .
حتي بهت نشونش هم ميدهم .
به ما ميگي اين به چه دردي ميخوره .
فاش گفت که صبر کنيد . پس صبر ميکنيم .
فاش چه فکري ميکنه کاميون اينجاست . اونها داخل هستند .
همانطوري که افسانه پيشگويي کرده .
اين زير رز مخفي شده .
لي .
متاسفم بله ، الته .
درون شاه کليد .
نقشه اي قرار داره .
نقشه اي که ما را به جام مقدس منتهي ميکنه .
که توسط خود استاد بزرگ آموزش ديده .
اون فلور دلي را خودش به شما داد اينطوري اين را پيدا کردين .
و بايد براي شما هم شهر چيستان را خونده باشه .
يه کميش را بلدم .
ميتوني راز نگه داري .
ميتوني چيزي را بدوني و ديگه نگي .
و رمزها .
تصور ميکنم مثل معشوق برات دراز ميکشيدند .
يکي از محافظ هاي جام مقدس توي خونه منه .
بهش بگو لطفا من هيچ چيزش را نميدونم .
لي ، به اين سادگيها هم نيست اون يادش نيست .
تکون نخور خانم .
چلاق .
اون جعبه را بذار روي ميز .
چي اين بي ارزش را .
شايد بتونيم يک معامله مالي بکنيم .
اون شاه کليد را بزار روي ميز .
تو موفق نميشي .
فقط کسي که سزاواره ميتونه کليد را باز کنه .
در را بشکنيد .
عالي بود ، عزيزم .
حالت خوبه آره آره .
تو چطور آره .
آره به يک دردي بخور فرانسوي خنگ .
يه چيزي بيار اين هيولا را ببنديمش .
بالاي مفصل .
خوشبختانه ، اژدها از همه راحت تر ميميره .
اون سيليس تن کرده .
يه چي خب . ببين .
درد را به خودش تحميل ميکنه تا مثل حضرت مسيح زجر بکشه .
اپوس دي .
فاش خودش اپوس ديه .
اون پليسي که دنبال ماست اون صليب روي کره روي لباسش داره .
خب ، بايد بگم شما دو تا هر چيزي هستين به غير از خنگ .
چيزي که توي اين جعبه است ميخواي .
ما يک راه خروج لازم داريم .
خب راستش .
من يک هواپيما دارم .
رابرت ، کجا بريم با من بيا .
اينجا بيا اينجا اينجا .
برو روي زمين ، بجنب .
اينجا اينجا سوفي .
اوه پسر ، ترس من .
خوب ، اجازه بديد ببينم . من در واقع هيچوقت با تنهايي راحت نبودم .
از آنجايي که ، همه دخترهاي ديگه واقعا خيلي حسود بودند .
نگراني که اونها داشتند اين بود که تو مدرسه چي بپوشن .
چون والدين اونها نگرانشون بودند .
وقتيکه شما در انظار عمومي هستيد ملکه زيبايي . شما خانمها اين را ميدونيد .
اوه ، نه نه ، نه .
اين خيلي واضح نيست آقاي رايت .
و من تقريبا .
مورد توجه واقع شدن ولي ميدوني ، از طرف پدرم .
پدر واقعيم نه ، اون مرده ولي ناپدريم .
اما من کاملا مطمئن نيستم چطوري اونو گرفت اما .
من مطيع بودم ، ميدوني ، و فکر ميکنم که اون بدترين کابوس من بود .
رام و مطيع بودن ، خوب آره .
من تو دبيرستان جز بچه هاي شيطون بودم .
اکثرا دوست داشتم يک کمي از سينه بندم را نشون بدم . ماتيک سياه ميزدم . واي خدا .
من دوست داشتم وقتي تو پياده را راه ميرم همه به من توجه کنند . همه چشمها به طرف من بود .
اما اگر پسري تلاش ميکرد که با من صحبت کنه من حرفش را قطع ميکردم و از اونجا ميرفتم .
من نميتونم کمکي کنم اگر مردم تو دام زيبايي بيافتن .
از وقتي پدرم مرده ، پدر واقعيم . من درحاليکه تلويزيون روشنه ميخوابم .
يا با چراغ روشن .
گهگاه براي خودم داستان تعريف ميکنم تا سرم را گرم کنم . از تاريکي متنفرم .
من کجام .
خواهش ميکنم خواهش ميکنم .
آپارتمان من .
چطوري وارد آپارتمان من شدي بزار بم بيرون ، لعنتي .
تو نميدوني من کيم .
تو موفق نميشي از اين ماجرا فرار کني همه پليسها دنبال اين ماجرا ميافتن .
تو خودت را وارد يک منجلاب کردي .
اين يارو همه جاي اين خونه لعنتي رفته .
و هيچ اثري ازش به جا نمونده حتي يک تار ابرو هم اينجا پيدا نشد .
من با پدر دختر گمشده صحبت کردم ابدا هيچ صداي غيرعادي نشنيده .
اون گفته که وقتي 15 ساله بوده خونه را ترک کرده .
مادرش تو پاريس زندگي ميکنه .
تا الان چيزي که به دردمون بخوره پيدا کرديد آره ، يک حدسهايي ميزنم .
خيله خوب ، جان ، بيا بالا .
خوبه ؛ بقيه اش را ما انجام ميديم .
بتيگر ، چند لحظه بيا اينجا .
به زبان يونانيه . ميگه .
تو از کجا فهميدي که اين به زبان يونانيه چون من زبان يوناني خوندم .
تو يوناني خوندي .
آره ، من يوناني خوندم .
خوب ، چه معني ميده .
معني اين ، بازتاي .
اين گردگيري دزدين جنيفر باعث ميشه که اون براي يکبار ترس را احساس کنه .
خوب که چي ، شما که من داريد منظور .
اين خيلي واضحه نه آقاي رايت .
والدينم متوجه نبودن وقتي که ژن عشق رد شده بود و اثري نداشت .
آره فهميدم آره ، گرفتيش ، رييس .
باشه ، باشه ، همونه ، اونه اونجارو بيشتر بگردش ، عزيزم ، خداحافظ .
عزيزم؛ هان .
شهردار بوستين تقسيمش کرده .
من از تو ميخوام که با همکار جديدم آشنا بشي ري ديسانتوس زبان شناس يوناني .
مدارکي از استخوان و بافت آره ، متوجه شدم . 10 4 .
بنابراين دختر گمشده يک ستاره سينماست .
مدل ، جذاب آخرين چيزهايي که ميدونيم .
پس خيلي مورد توجه بوده .
مثل آتش زير خاکستر .
دي ان اي با قرباني سال قبل مطابقت داره مري دياورو .
اوه ، مري . اين بچه رهبر تشويق کنندگان . مسابقات ملي بود .
من و تو شخصا به والدينش خبر ميديم .
چون من ميشناختمش براشون راحتتره .
خوب اين افراد چطوري قربانيان را اتنخاب ميکنند طبق يک الگو .
تصادفي من اينطوري فکر نميکنم .
اين افراد هيچ کاري را بدون هدف انجام نميدند .
بدون دقت .
سکس ، شکنجه ، کشتن همه ي امتيازشونه .
همه اينها کنترل ميشه اونه که مثل باد ما را به هر طرف ميچرخونه .
گيرافتاده .
منم همينطور .
دو روز .
خواهش ميکنم ، خواهش ميکنم کمکم کن .
کبريت .
اينجا فقط چندتا دونه کبريت داريم پس بهتره اونارو حروم نکني ، باشه .
ما بايد از اين جا بيرون بريم .
اما تمام اينجا مهروموم شده مثل بعضي از انبارهاي شراب .
من سعي کردم از کانال هواکش برم بيرون ، تا يک جايي هم رفتم .
اما خيلي باريک بود .
گير کردم .
تو اونو ديدي .
نه ، اون به من مواد تزريق ميکنه من اصلا گذشت زمان را حس نميکنم .
خدايا ، من ميدونم ممکنه اين صدا خيلي خودخواه بنظر بياد .
اما الان از خدا تشکر ميکنم که تنها نيستم .
اونو شنيدي .
اوه ، لعنتي ، مادر .
تو فکر ميکني اون داره به حرفهاي ما گوش ميده .
از شرايط ميشه فهميد؛ آره .
از اون کثافتتر خودشه مرتيکه خودبين .
اوه ، به من اعنماد کن ، اون يک مَرده يک زن نميتونه اين کاراي لعنتي را انجام بده .
تو حقيقتا ميدوني .
آره ، من مست بودم .
و ميدونم که پستها با يک کاري مياند .
دقيقا کار تو چيه .
مشهور بودن .
تو ميخواي به من بگي مثل اينکه وارد يک قضيه بزرگ شدي .
شايد ، شايد هم نه من نصف بيشتر وفت را خواب بودم .
اون همه چيز را درمورد من ميدونه اون تو آپارتمان من بوده .
اون مجلات و اموال منو برداشته .
آره ، اون لباس هاي من را برداشته بقيه چيزا که سهله .
سهله .
هر مصاحبه کننده اي هر چيزي را که تصور کني از من ميپرسيد .
از چي ميترسي اگر مجبور باشي انتخاب کني .
بين صورتي و نارنجي نظرت راجع به جهنم چيه .
تو هم معمولا جوابشون را ميدادي .
اين لاس زدنه ، بعضي وقتها بهشون راستش را ميگي ، يعضي وقتها هم نه .
ولي نظرت راجع به جهنم چي .
من اونو به اونها نگفتم .
بزار حدس بزنم .
گوشه گيري .
خوبه باشه ، به من نگاه کن .
اون چه جوري تو را گرفت .
من تو کلوپ سوهو از يک انجمن خيريه يک نوشيدني گرفتم .
يه نفر يک چيزايي را تو نوشيدني من ريخته بود .
اون لعنتي .
من به هواي تازه احتياج داشتم اونجا بود که شونه ام را گرفت .
منو تا پيرون راهنمايي کرد و بعدش يک دستمال خيس .
آخرين چيزايي که يادم مياد .
که اميدوارم من را بي آبرو نکرده باشه همش آرايش چشمم .
من در حال رانندگي از نبراسکا به کانکتيکا بودم . خسته شده يودم .
بنابراين تو يک ايستگاه کاميونها توقف کردم بيدار شدم .
چون فکر کردم صداي گريه کردن يک نفر را شنيدم .
از ماشين خارج شدم تا ببينم تو اون جهنم چه اتفاقي داره ميفته . و بعد وام .
تو اون ديدي .
آخرين چيزايي که يادمه .
بوي سب زميني سرخ کرده از وقتي که گيرافتادم هر شب حس ميکنم .
قهوه ولرم . چيکار داشتي ميکردي مشورت با يک رواني .
داشتم يک چيزي براي برادر زادم .
برادرزاده .
چيزام دارند خراب ميشن اين لعنتي ديگه چيه .
تو با موبايل من ور رفتي .
تو به مراقيت بهتر از اسباب بازيهات احتياج داري ، مرد .
هي ، چيزي درمورد اون مدل پيدا کردي اسمش چي بود .
خانم تري .
همه کسايي که تو کلوپ بودن را چک کنيد مهمانها و کارمندها .
بله ، من اينو درک ميکنم ، ولي تو اون کلوپ 700 نفر آدم بوده .
و .
من 3 تيم را مامور کردم ما داريم بررسي ميکنيم .
تدارکاتچيها يادت نره خبرش را به من بده .
خبرش را ميدهم .
من ميدونم که جاي پا چه معني داره آره ، چرا من را هم روشن نميکني .
يالا ، به يک داستان فکر کن .
تو ساحل دريايي . تو هاوايي .
اوه ، آره ، آب آبي رنگه .
اگه تو اينجايي .
من ميدونستم که شما قصد داشتيد اينو روي من هم انجام بديد .
ميدوني؛ من هرگز .
با تاريکي راحت نبودم من دوست ندارم تاريکي شروع بشه .
اين معمولا يک وحشت دائميه .
زمانيکه شما به آفريقا سفر ميکنيد ، طبيعت خالي هم خيلي ترسناکه ، فکرش را نکردي .
طبيعت با اينکه من خيلي بهش علاقه مند بودم ولي همزمان ازش خيلي هم ميترسيدم .
هر چي که اونجا بود فقط منو از تنهايي درمياورد .
اين چيزي نيست که تو ميخوايي .
اون موهاي من را بريد باهاشون ميخواد چيکار کنه .
اون داره اون بالا چيزي تميز ميکنه اون وقتي مياد که چيزي بخواد يا بخواد ما را چک کنه .
اون نمونه خون گرفته .
هي ، به من گوش ميدي هرجايي که هستي .
هدفت از لجبازي کردن با اون چيه .
تو ايده بهتري داري .
بزار اين يارو خودش را نشون بده هر چي که اون بخواد .
هر چي اون لعنتي بخواد .
چرا نمونه خون تو را گرفت و موهاي من را بريد .
نميدونم ، شايد براي دي ان اي .
دي ان اي ، با اينها ميخواد چيکار کنه ما را شبيه سازي کنه .
اون يک دانشمند روانيه چطوري بفهميم .
فراموشش کن بحث ما به جايي نميرسه .
خوب چيکار ميکردي .
وقتي که تو داخل مشروب فروشي هنوز تو دام نيافتاده بودي .
من تو ماشين ديگرون خوابيده بودم .
وقتيکه مردم ميخوان ماشينشون را بروني .
از يک محل ساحل تا يک جاي ديگه ، اما وقتي براي رانندگي ندارند .
از من استفاده ميکنند من وقت دارم . رانندگي کنم .
اين يک شغله .
واقعا هست .
معذرت ميخواهم ، اگر شهرت يک شغله ، پس راندن ماشين ديگران هم يک شغله .
من فهميدم که چرا دزديده شدم .
تو يک ارزشي داري ، ولي من ندارم .
من نميگم که اينجا خبري نيست ولي حقيقت اينه که .
واقعيت اينه که مردايي مثل من ماشين شماها را ميرونند ، تا شما بتونيد راه بريد .
و اگر افرادي مثل من نبودند امکان نداشت .
کسي به افرادي مثل تو دست مزد بده امکان داشت .
تو تو اين حباب کوچک زندگي ميکني و بقيه را با چشم تحقير نگاه ميکني .
مردمي که توي دنياي واقعي زندگي ميکنند .
تو خودت هم کاملا اينو ميدوني .
، شبيه چيه زندگي داخل حباب .
ايمن .
و من نيستم .
ما داريم افرادي را که از تجهيزات پيشرفته ي ويدوئي استفاده ميکنند ، بررسي ميکنيم .
رکوردرها يکي از اون افرادند تمام زنجيره هاي محلي را چک کنيد .
و خريدهاي سنگيني را که توسط افرادي خاص تکرار شدند بررسي کنيد .
خيله خوب ، گوش کن ، اينو خريدم اون داره يک فيلم ميسازه ، اما براي چي .
تو قصد نداري اين لعنتي را از جلوي صورتم دور کني يالا .
اون يارو از ويدئو مثل يک اسلحه استفاده ميکنه ضد اون دختره . ما تا الان چي فهميديم .
اون تو ماه آپريل ميکشه .
اون روي آخرين قربانيش خاکستر جاگذاشته بود .
نزديك به قربانى اخيرش .
به همراه يک نقل قول روي يک کارت پاسور .
وابسته به مراسم مذهبي .
شعرهاي روي کارت پاسور به انگليسي ، به يوناني .
اينها به شما هيچ سرنخي نميده اون داره با شما بازي ميکنه .
اين نوع قاتل .
ناخودآگاه دوست داره بگيرنش .
اين دليل درست اينه که اون از خودش سرنخ هايي به جا ميزاره .
بچه هاي ما چيز نگران کننده اي به ما ندادند .
اون آمادگي نداره .
مگراينکه شما شانس بياريد يا اون قاطي کنه .
من از اين ميترسمکه اون تنهاست متاسفم .
اون يک شمع روشن کرد .
ما يک بطري مشروب داريم اون با منه .
منو نگهدار .
لباس گرم .
من گرمم نيست اما از درون احساس گرما ميکنم .
من اونو احساس ميکنم .
اون يک شمعدان بطرف من آورد .
روشنايي داره شديدتر ميشه .
روشنتر .
کمک کمکم کن .
تو به اون آسيب نميرسوني .
تو يک بيمار رواني هستي .
کمک ، خواهش ميکنم .
نه ، کمک .
حالت خوبه . همه چيز خوبه .
جنيفر .
نفس بکش؛ تا 4 بشمر .
1 . 2 . 3 . 4 .
خوبه ، دوباره تا چهار .
نفس بکش ، باشه .
تا چهار ، نفس بکش .
نفس بکش جنيفر .
ما کجاييم .
زير همکف .
طبقه همکف اين خونه فقط بالاي سرمونه ، فکر ميکنم .
چرا حواث بد براي افراد خوب اتفاق ميافته شما ميپرسيد .
اين يک رازه مري اين يک رازه .
باتري شارژخالي کرده .
کاپوت را بده بالا .
روشنش کن .
گري گري گري .
لعنتي ، نه .
اين درباره چيه ، دقيقا .
ازتون ممنون ميشم تا وقتيکه اينجا هستيد دستکش دستتون کنيد . ح . م . ع .
رسيدگي به يک جنايته آقاي دکستر .
ما تعداد زيادي سوال داريم که بايد جوابشون را بشنويم ، فهميدي .
آره ، من اساس مصاحبه را درک ميکنم .
اما شما بايد بفهميد تمام نوارهاي ضبط شده ي من شخصيند .
من درمورد اونا خيلي مواظبم .
ليون .
شايد دوست داشته باشي اونها را قبل از 5 شنبه هفته بعد داخل کاميون ببري .
آقاي دکستر . من از شما ميخوام که بفهمي که من موقعيت شما را ميدونم .
پس اجازه بده قبل از رفتنم چيزي را بهت بگم .
شما ميتونيد با وکيلتون تماس بگيريد و من هم ميخوام يک دست بند به شما آويزون کنم .
ما قصد داريم به جنوب شهر بريم و شما مجبوريد يک کمي ما را همراهي کنيد .
بزار اين يارو را دستگير کنم .
بارنت فريل سابقه جنايي داره طبق دبليواش 2 ، مالياتها را بيان ميکنه .
اون براي تو کار ميکنه . آخرين بار تو کي اونو ديدي .
بارنت فريل .
آخرين بار در سه شنبه .
سه شنبه ، شما تدارکات کلوپ شاين را سه شنبه آماده کرديد .
اون هم اونجا کار ميکرد .
بله ، اون بعد از ساعت 1 رفت اتفاق بزرگ .
اگه من اشتباه ميکنم توتصحيح کن تو به اين يارو ماهانه 1200 دلار ميدي .
پس اون چطوري در طول ماه بيشتر از 3600 دلار خرج ميکنه .
از طريق تجهيزات پيشرفته ي الكترونيك مصنوعى .
ما در عصر پلاستيک زندگي ميکنيم من چي ميتونم بگم هان .
شما آدرس کنوني اون را داريد .
اوه ، اون يک جايي تو بلندي هاي بروکلينه اجازه بديد چک کنم .
ما نميتونيم از اينجا بريم بيرون ميتونيم .
هميشه يک راه خروجي هست .
ما مجبوريم به هرچيزي که اون دوست داره فکر کنيم ، دست ما را ميخونه .
از چه راهي دست مارو خوند .
ديوار مزخرف .
اون خروج از اينجا را غيرممکن کرده .
ولي ما ميتونيم از ميان دريچهها بريم من يدونه سوهان ناخن پيدا کردم .
ماشين .
اون داره با ما بازي ميکنه داره قدرتش را به رخ ما ميکشه .
ما هنوز زنده ايم و تا وقتيکه .
زنده ايم بايد اميد داشته باشيم .
براي چي تو تنها نيستي .
لطفا ؛ کي تنها نيست من از وقتي که بچه بودم تنهام .
من از خونه فرار کردم چون تنها بودم و اين تنها کاري بود که ميتونستم انجام بدم .
تنهامون بزار .
من نميتونم اينو انجام بدم .
تصور کن يکي با تو .
معشوقت .
من کسي را ندارم .
اون تو ذهنته .
اون با تو .
اون باعث ميشه که احساس امنيت کني چطور .
اون يک شمع روشن ميکنه .
اون ميخواد تو به اون نزديک باشي .
تو نوازش اونو احساس ميکني .
تو نوازشش را احساس ميکني حالا اون چيکار ميکنه .
اون نزديکتر مياد .
تو اونو نزديکتر مياري .
و چشمهاي تو بسته هستند ولي ميتوني نور را ببيني .
اين قسمتي از تو .
در انگشتانت ، قدرت تو .
و روشنايي حققيقت داره .
به هرحال تو ميتوني شعله را ببيني .
تو تنها نيستي .
تو روشنايي هستي .
و تو ترسي نداري تو تنها نيستي .
وقتي که درها باز بودن ما تکون نخورديم .
من ميخواستم .
ترسيده بودم که تو واقعي نباشي .
چي واقعيه .
چيزي که بتوني لمسش کني .
کليد شماره چهار .
انجام نده .
چي واقعيه دوباره بهم بگو .
کثافت لجن غريبه .
فکر نميکردي بدونم .
گري بيا .
نه اونو نکش .
چي ميخواهي بشنوي .
به من بگو چي ميخواهي بشنوي .
نکشش .
تو ميخوايي منو بکشي .
گري جنيفر .
اوه ، خدايا ممنونم .
تو به خاطر جون من التماس کردي .
احساس ميکردم دارم براي زندگي خودم التماس ميکنم .
من نميتونم بهت خيره نشم .
من حدس ميزنم تو اونو گرفتي با اين وجود ، هاه .
نميتونم لمست نکنم .
همچنين من .
تو حرفاي اون لعنتي را باور کردي .
آره ، هي ، سوزان ما در 1780 کارسن هستيم .
کسي اينجا نيست مگه اينکه اين بارو تو صندوق زندگي کنه ، ما به يک آدرس چرت و پرت اومديم .
لعنتي هي ، اينو ببين .
هي ، ما يک منظره باشکوه مسخره پيدا کرديم منظره بي نظيريه .
خوب اين کاريه که ميکنيم .
جنيفر . جن .
خسته ام .
بالا سرتم .
احساس ميکنم که 30 تا تير استويل به من خورده .
جنيفر ، با من صحبت کن .
نميتونم ، فقط بزار بخوابم .
جني ، يالا . جنيفر صدامو ميشنوي .
يکي از بهترينها .
من فکر کردم تو تا صبح ميخواي کشش بدي .
شب ديگه اي هم قهرمان سکس داره .
هرگز اون چيزي که ميخواهي نبودي اون که .
تجربه کردنش .
من انجام ميدهم .
اکثرا .
تو اونطرف اوني من اينطرف اون .
هرگز براي تو قابل پيش بيني نميشه .
نکته همينه ، پيش بينيش .
من گفتم که ميتونه 4 روز بشه .
روز چهارم اون تو را ميپرسته .
چي ميشه اگر من نخوام اين يکي را تموم کنم .
تو ميدوني دريل چيه .
قبلي حتي سه روز آخر هم انجام نداد .
ايم مثل اين نيست که ما هر چيزي را روي سنگ بنويسيم .
هي ، منو ببين نه ، نه ، تو منو ببين .
ما الان اين کار را ميکنيم ، تا وقتيکه اون هست يک لبخند روي صورت کوچيکت هست .
بن ، من درمورد اين دختر چيزي نميدونم .
من دوست دارم اين يکي بمونه .
تو بايد بازي را نگه داري قبل از اين که اون بازي با تو را شروع کنه .
من به تو هميشه چي ميگم .
باهاشون بازي کن نه به همراه اونا .
طول نميکشه اونا هستند اين چيزيه که هست .
نوارها و کتابها هستند که بهترش ميکنند .
اين آخرين بارت باشه .
درسته بله ، قربان .
تو يک سيستم خوب داري ازش حمايت کن .
اون از من خواست که باهاش باشم .
درمورد من چطور .
تو ميتوني اينو بدون من انجام بدي .
خوب ، اگر اون نبود تو اين کار را ميکردي .
ما يک الگو داريم .
تو نميتوني تغييرش بدي حتي اگر خود ما بخواهيم .
مرگ ، اونجاست که نجوا ميکنه .
آزادسازي بقيش مقدماته .
پس ميرم پاکت پلاستيکي بيارم .
کمکم کن تميزش کنم نه .
من ميخوام اينکارو الان خودم انجام بدم .
اينه که من دوست دارم ببينم .
تو فکر نميکردي من بتونم اينکار را انجام بدم .
اين دختر خاصيه ، بن .
احساس ميکنم که درستش اينه که اين کار را خودم بايد انجام بدم .
پس ميخوايي خودت را ثابت کني برادر کوچولو خوبه .
باشه ، فقط ما همين الان اين کار را انجام ميديم حاظري .
آره ، من آماده ام .
ان واي پي دي . آقاي دکستر .
کدوم آقاي دکستر را ميخواهيد .
بنيامين دکستر خونه ست .
آه ، نه ، من ميتونم بهش بگم که شما اومده بوديد .
من برادرش هستم .
اوه ، مثل اينکه کاميونها بگند .
برادر دکستر ، درسته .
خوب ، شما در را باز ميکنيد ، آقاي دکستر .
اون زنجير را باز ميکنيد .
شما دو تا معمولا با هم زندگي ميکنيد .
نه . اينجا خونه والدين ما هست برادرم اينجا زندگي ميکنه .
اون بريدگي شيک بد چطوري بدست آوردي ، مرد .
اوه خدايا ، آره ، فوتبال .
بفرماييد ، ميگفتيد .
من چند روزي که اينجا هستم ، تا وقتيکه آپارتمانم دوباره مبله بشه .
کجا بازي ميکني .
کويينز .
هي ، چاه شما اينجا کار نميکنه .
آره ، ميدونم ، برادرم از اين طبقه خيلي استفاده نميکنه .
خوب شما دوستان به من ميگيد که چرا اينجا هستيد .
ما دنبال يک شخص گمشده هستيم .
اون زنه عکسش اينجاست .
دختر زيباييه چه کمکي از دست من برمياد .
ما فقط نياز داريم هرکسي را که براي تدارکات آقاي دکستر کار ميکنه را بررسي کنيم .
دو دقيقه ، مرد .
هر دوي ما سوالاتي داريم که فعلا نميتونيم از اينجا بريم .
آره ، حتما . دوستان نوشيدني ميل ميکنيد .
حتما ، شما چاي سرد داريد .
آره ، فکر ميکنم بتونم انجام بدم .
تو هرچي .
خوبه . منو ببخشيد .
از فرصتتون لذت ببريد .
فکر کرديم مسيرتون را کوتاهتر کنيم .
حتما .
خوب پس ، شما تو کار تدارکات با برادتون نيستيد .
خوب من بهش وقتي سرش شلوغ باشه يا اگر مشکل داشته باشه کمک ميکنم .
مثل سه شنبه شب کلوپ شاين .
نه ، من اونجا نبودم .
شما اصلا اونجا نبوديد .
ابدا .
باشه ، اين کارت منه .
ممنونم باشه .
اوه ، ميدوني چيه بازي پلي آف داره از شبکه 9 پخش ميشه .
کوارتر آخرشه درسته .
فکر ميکني اگر ما نتيجه را خيلي زود چک کنيم مشکلي باشه .
شبکه 9 .
ممکن هم هست برادرتون تا پايان بازي برگردند .
هي ، اينو نگاه کن ، ما داريم برنده ميشيم .
اين سوسکها ميبرند .
تو خراب شده چه خبره .
اين را نگاه کن ، کثافت لعنتي .
منم ، تو بايد بيدار بشي جنيفر؛ جنيفر .
بايد بيدار بشي ، باشه جنيفر خيلي وقت نداريم ، باشه ، عزيزم .
بايد بيدارشي ، تموم شد .
تموم .
چي تموم شد .
اين .
اونجا هيچ کس نيست تا ما را اينجا نگه داره .
من اونارو کشتم .
اونارو .
اونا دو نفر بودند من هم کشتمشون .
اونا من را خوب تحت نظر نداشتند وقتي يکيشون اومد من براش کمين کرده بودم .
و تفنگش را گرفتم .
اونا کجا هستند .
طبقه بالا هستند ، عجله کن .
اونها واقعا مردند .
تو براي راه رفتن نيرو داري .
اگه نه ، به من تکيه بده .
به من گوش کن ، من تو را اينجا تنها ول نميکنم هيچوقت .
ما کجا هستيم .
اين شبيه خونه هاي قديميه من بيرونش نرفتم .
با پليس تماس گرفتي هنوز نه .
تلفن کجاست نميدونم .
تلفن اينجاست .
هنوز نه ، بشين .
فکر ميکنم اين ساديسميهاي لجن از ما فيلم ميگرفتند .
و من ميخواهم اون نوارها را پيدا کنم .
اگه فيلمها بدست افراد نا اهل بيافته .
اون زنده بود .
تو کاري را که مجبور بودي انجام بدي ، انجام دادي .
اون اسلحه داشت . اون ميخواست .
جني ، به من گوش کن .
تو هيچ کار اشتباهي نکردي .
اون يک تفنگ داشت .
من نبايد تو را تنها ميذاشتم .
شايد بهتره تو با من بيايي به هيچ چيز دست نزن .
نه ، تلفن قطع شده ما بايد براي کمک تماس بگيريم .
فکر کن اونا حرف ما را باور نميکنند .
چي را باور کنند .
که ما اونارو کشتيم .
هيچ انتخاب ديگه اي نيست .
فکر مينم چيزي که هست اينه که ما اينجارو ترک کنيم .
ترک کردن .
فقط برو بيرون فقط با هيچکس حرف نزن .
اينجا چيزي نيست که به ما ربط داشته باشه درباره اين افراد لعنتي .
درباره اثر انگشت و نوارها چي .
خوب ، من اين خونه را ظرف مدت 5 دقيقه از بين ميبرم .
من نوارها را گير ميارم و آتيششون ميزنم .
تو ميري خونه و به همه حقيقت را ميگي .
که تو عاشق يک پسر شدي و و اين يک هفته را با اون بودي فرار کردي ح . م . ع .
اگه ما اينو باور کنيم ديگران هم ميتونن اينو باور کنن .
براي مثال ما باهم قدم ميزنيم .
بشين حالا اينجا منتظر باش ، باشه .
حتي بهش فکر هم نکن که چکاري انجام دادي .
تا چند دقيقه ديگه ما از اينجا ميريم بيرون .
بگ .
من براي پاک کردن اينجا به کمک تو نياز دارم .
تو مال مني .
نشونم بده .
تو ميبيني .
تاريک نيست .
تو دختر خودسري هستي .
احمق نشو ميخواي کجا بري .
يالا ، تو حتي نميتوني خودت را تو روشنايي روز پيدا کني .
اينجا يک نفر هم نيست که بياد کمکت دست بردار .
اينجا جايي براي رفتن نداري جنيفر .
ازت ممنونم ، جني .
چي واقعيه ، گري هاه .
بزارش زمين ، جنيفر .
بزارش زمين .
ميبيني از زندان اومدي بيرون .
بيشتر از اونيه که تو بتوني بگي درباره من .
پدر و مادر اون در يک راه هميشگي همديگر را ملاقات کردن .
ترانه مناسب عشق .
و عشق بچه را به وجود اورد .
ممفيس .
عادت کردي عزيزم بله اوه بله .
امن و گرم .
حالا محکم نگهش ميدارم .
بياست من احساس ميکنم به اونجا اسباب کشي کردم .
به سبک هميشگي .
مادرها براي فصل ماهي گيري عازم ميشدند .
در صورتي که پدرها براي نگه داري تخمها در خونه ميموندند .
تو ميري پدر .
اوه حتما عزيزمما منتظرتيم درست اينجا در خيابان لونلي .
خيلي خيلي دوستت دارم بگو چرا .
خداحافظ در مورده چيزي نگران نباش .
من تورو ترک نميکنم .
من هرگز نميتونم بگم خداحافظ .
وقتي همه رفتن .
ما ميمونيم .
وقتي که خورشيد ناپديد ميشه .
من احساس غربت ميکنم من احساس غربت ميکنم .
برادران دانايي را رعايت کنيد يک اجتماع درست کنيد .
گرمهاي تخم هاتون .
يک اجتماع را درست ميکنيم .
سرما را تقسيم ميکنيم سرما را تقسيم ميکنيم .
هر يکي بايد نوبتش را بگيره دوباره باد سرد .
اگر ما ميخواهيم شب بي پايان را بگذرونيم .
صداتون را بلند کنيد برادرها .
گوين کبير را ستايش کنيد .
کسي که ترانه را در قلبهامون و ماهي را در شکم هامون گذاشت .
اين اهنگ خاصي نيست من بيشتر همسازم با اين .
اوه عزيزم من فکر ميکنم الان بايد برقصم .
اين يک حکمت ست . برادرها و خواهرها .
که جايگاه ما بالاتر از بقيه ست .
هرگز هرگز اين درسته .
مشکلي نيست اسيبي نرسيده نگاه کن .
تخمت سقوط کرد .
نه ما خوبيم ما خوبيم .
هزاران نفر اواز ميخوانند اگر چه شبهاي زمستان بلنده .
اين ممفيس کسي که شور را داشت .
براي گردش زمين و برگشتن خورشيد .
اين پسره هي اين دختره .
چه دختر زيبايي اين يک مشت زنه .
بيا اينجا پسر بيا پيش پدرت .
پسرم تو بايد پدرت را سر بلند کني .
اين همش ارثيه ميدوني .
همه چيز درسته .
نميدونم چيزي نميشنوم .
خاليه عزيزم .
من ميتونم کاري کنم گلوريا .
اين درسته مارييس .
بهضي وقتها اتفاق مييوفته ممفيس .
صبر کن تو شنيدي .
بله هي من ميتونم بشنوم رفيق .
اوه بابات اينجاست اين درسته .
اوه اون خوبه ماريس بياست .
غذاي تو اينجاست .
اون از بقيه متفاوته .
اين فرق ميکنه .
هي اقاي ممبل برگرد اينجا .
گلوريا .
او ميتونه بهت بگه چقدر ماهي دوست داره .
بياست ممبل کوچولو .
ممبلممبل تو خوبي .
سرده سرده .
اوه تو از اين استفاده ميکني .
بيا . بيا پيش پدرت .
اونا چي بدنيا اوردن يک جنبنده کوچولو .
اون خوبه نميدونم .
چيکار ميکني پسر .
من خوشحالم بابا .
با پاهات چيکار ميکني .
اونا هم خوشحالن .
من نميخوام جلوي مردم انجام بدي پسر چرا نه .
خب اين براي پنگوئنها نيست باشه باشه .
بله هي بيا اينجا بيا اين زير گرمه .
منقارت را نگاه کن منقارت را نگاه کن منقار .
منقار .
باشه پسره خوب .
اخيرا اونها چي نگه ميدارن .
دعا برادران گوين کبير ازمايش نکرد ما را با يک فصل .
چرا نواحما وظيفه شناس نيستيم .
وقتي مادرتو ببيني .
من هنوز کاملا اينجا ايستادم توفهميدي .
اما چطوري مامانمو بشناسم .
اون عادت داره در راه رفتنش وول بخوره و با خنده حرف بزنه .
و وقتي اون ميخونه اين قلب تو ميشکنه .
هي صبر کن من ديدم اونا را من ديدم .
اوه همسران .
همسران .
صبر کن نه صبر کن نه برگرد اينجا نه ممبل برگرد ممبل .
ممبلممبل .
ممبل .
ميشل ميشل .
روکسانا ميشل .
الفي .
مارريس ميشل ميشل .
اوه اون عزيزمه .
منو ببخشيد معذرت . معذرت ممبلممبل .
اوه ممبل .
مامان ممبل .
مامانمامان .
ممبل پسر کجايي مامان .
اوه مامان مامان .
اوه پدر .
پس بچمون کجاست .
خب عزيزممن پيداش ميکنم .
تو بچمون را گم کردي ممفيس درسته .
مامانمامان واستا .
بيا پيش مامان نه ممبل .
مامان . مامان .
هي پاهاي اون مشکل داره .
اوه فقط يک چيز کوچيکه اون رفت . اون رشد خواهد کرد خارج از .
اوه ممفيس اون باشکوهه .
بهر حال اون نيست نگاش کن .
من برات چيزي پيدا ميکنم .
اوه من اين راهو دوست دارم .
لام ميم نون و ه .
صبح بخير خانم ويولا .
خب امروز قسمت مهم درس را شروع ميکنيم شما ياد ميگيريد .
مقدمات اصلي پنگوئن را .
ايا کسي ميدونه چيه .
هيچ کس هيچ کس .
يک نفر سي مور .
ماهي گيري نه .
نخوردن برف زرد .
نه درست نيست نه .
اون قلب شاعر ماست خانم متشکرم گلورياعاليه بله .
بدون قلب شاعرمون نميتونيم پنگوئن درستي باشيم ميتونيم .
اما عزيزان من اين چيزي نيست که من بتونم به شما اموزش بدم .
کسي ميدونه چرا هيچ کس هيچ کس .
شما نميتونيد به ما اموزش بديد .
چون ما خودمون قلب شاعرمون را پيدا ميکنيم .
افرين به تو .
در درون صداي تو شنيده ميشه .
حقيقتا تو کي هستي .
بله متشکرم گلوريا عاليه عزيزم . متشکرم .
حالا همگي اروم باشيد .
يک لحظه و بعد اجازه ميدهم شما بياين .
من يکي گرفتم من گرفتم .
منمن يکي يکي بله سيمور .
هلم نده چون بر لبه ايستادم .
من سعي نميکنم نوک را گم کنم .
بله من دوست دارم اين را دوست داشتنيه .
من اماده ام .
اوه من فکر ميکنم توتوانايي شو داري گلوريا .
اروم نيمه شب ميخزم .
در قلبهاي اونها .
چه کسي بيشتر از اونها نياز داره بگيره .
مقداري روشنايي روز و دست الوده .
براي يک پنگوئن .
چه کسي بايد بيشتر شرط ببنده .
که دور تره .
اوه بله . دوست داشتنيه واقعا دوست داشتنيه زيباست .
خب ممبل به نظر ميياد مشتاقي شرکت کني .
:مال من نسبتا يک غرش و يک .
و يک غرش ديگه .
تو اينو اينجا شنيدي .
شما اينو دوست داريد متاسفم اين اهنگ نداره .
نداره :نه عزيزم يک اهنگ هست مثله .
اوه باشه .
اين کي بود .
اين فرزند ممفيس و نورما جين بود .
اون کوچولو که لي لي ميکنه .
خنده نداره .
نه نه به هيچ وجه .
يک پنگوئن بدون يک قلب شاعر به سختي يک پنگوئن .
من فکر ميکنم اون منو کر کرد .
در تمام سالهاي زندگيم هيچ وقتمن فکر ميکنم .
شما صداي خوبي داريد . خب اين عجيبه .
هيچ اتفاقي نيفتاده . تو ميدوني درمدت کوتاهي پيشرفت ميکنه .
نه خوب بوده يک جوجه کشي عادي .
درسته اين طور نيست عزيزم .
بله بله من فکر ميکنم اين يک زمستان سخت بود .
درسته . درسته .
او کمي دير از تخم بيرون اومد بله ميفهممبله .
فکر ميکنم او نيروش را فقط صرف زندگيش کرده کاملا کاملا .
براي پيدا کردن علاقه واقعيش .
اوه لطفا خانم ويولا کاري ما ميتونيم انجام بديم .
خب خانم استراکان هميشه هست .
خانم استراکان .
اگه کسي بتونه کاري کنه اون خانم استراکانه .
ميتوني بخوني .
ميتوني بخونيبي ارزش يا محبوب .
هر پنگوئن کوچيکي يک اواز داره .
وقتي که من تموم ميکنم .
خواندن تو باعث ميشه هرکسي بدنش جوش بزنه .
حالا براي شروع اول ما يک احساس پيدا ميکنيم .
احساس خوشحالي يا ناراحتي .
شايد احساس تنهايي .
احساس کردي .
خوب حالا اجازه بده خارج بشه .
بي اختيار .
من افريده ام .
عزيزم تو ميخواي يک همسر زيبا داشته باشي .
تو ميخواي بچه داشته باشي .
خب اواز بخون وول نخور عضلاتت را تکون نده .
ستاره هاي کوچولو چشمک زدن چشمک زدن .
باشه ما از اول شروع ميکنيم .
بدنت را فراموش کن نگاه کن داخل را جستجو کن .
حس را احساس کن احساس عظيم .
پس عظمت تمام بدنت را پر ميکنه .
اين بايد رها بشه وگرنه تو منفجر ميشي .
حالا منقاره کوچيکت را باز کن بيا .
بله بله سرتو بلند کن اين جوري .
حالا حالا .
مصيبت فاجعه .
من قبل از اين هرگز شکست نخوردم .
هرگز هرگز .
خب من فکر ميکنم اين يک نوعه زيبايه اما اين فقط پنگوئن نيست باشه .
پس چيه اگر يک کوچولويه متفاوت نيست من هميشه چيزهاي متفاوت را دوست داشتم .
او متفاوت نيست او يک پنگوئن امپراتور عاديه .
هي اون چي ميدونستمن ميتونم مدرسه را ترک کنم .
من ميتونم سر کار برم هر سه نفرمان .
بياست تو هيچ جا نميري تا وقتي که اموزشت را ياد بگيري .
تو نيروي خواندنت را بزرگ ميکني مگه نه .
تو قول ميدي . کلمه پيروزي شروع ميشه با سعي و تموم ميشه با .
موفقيت درسته يک موفقيت بزرگ .
من ميرم ماهيگيري .
در اولين تابستان سخت .
درصورتي که پدر و مادرش تمام روز را کار ميکردند .
در سفرهاي متعدد به دريا .
ممبل مکاني را دور از چشم بقيه پيدا کرد .
که ترسناک بود و ميتونست براي اون خطرناک باشه .
هي اينجا چيکار ميکني پرنده دريايي .
هيچيتو چيکار ميکني .
هيچي فقط دنبال يک چيزي براي ناهارم .
غذااينجا .
ساق پا و بال .
اوه نه نه صبر کن من نه من يک پنگوئنم .
کاملا درسته پرنده هاي دريايي مثل تو که ماهي هارو ميخورن .
پرنده هاي پرواز کننده مثل من پرنده هاي دريايي و ماهي ميخورن .
و اخيرا زياد ماهي نيست .
پس من الان يک غذاي ابدار پيدا کردم .
اول من هي تو يک تيکه از من را ميخواي .
هي هي هي من سعي ميکنم در مورده ناهار فکر کنم .
صبر کن اينو نگاه کن .
بله خارق العاده ست درسته گوش کن براي يکباره ديگه ما پرنده هاي متمدنيم .
حالا انتخاب کن هي اون چيه روي پات .
چي اين چيز کوچک اوه نه شروع نکن .
ساکت . اين پرنده دريايي کوچک يک سوال حساس از من پرسيد .
يک سوال شايسته يک جواب ما اونجا رفتيم .
من دو کلمه برات پيدا کردم .
ربوده شدن توسط بيگانگان .
اوه سوال ديگه اي داري ممنون .
حالا رفيق کوچولو اين چيزهاي خارج از اينجاست .
جونورهايي که شبيه ما نيستند .
بزرگتر درنده ترو همچنين با هوش تر .
بپرس چطوري من شناختم چطوري .
چون من به وسيله اونها زنداني شدم چطوري .
چرا فکر ميکني باور نکردنيه اين حقيقته .
من روي سنگ نشسته بودم . فکر ميکردم زندگي خودم را دارم .
که ناگهان اونها به طرف من اومدند .
اونها موجوداتي مثل پنگوئن هاي زشت بزرگ بودند .
چاق . صورتهاي نرم با چيزهايي جلوي چشماشون .
بدون پروبال بدون منقار بدون اين چيزها .
اونها روي من ازمايش کردن اونها منو به يک دستمال از پايين اويزون کردن .
اونها چيزهاي نوک تيزي داشتند و اونها اينو به من چسبوندن .
و بعد سياهي .
من بيدار شدم و اينجا بودم اين چيز به تنم بود .
هر پرنده پرواز کننده اي از من ميپرسه :چه اتفاقي افتاده پا زرد .
اين تحقير اميزه .
اين تحقير اميزه چيز بيشتري ميخواي .
اونها ميتونن تورو بخورن .
بله بله .
من فکر ميکنم گريه مردن براي رحمت رقت انگيزه التماس براي ذات بهترشون .
ميتونم التماس کنم براي بهتر شدن ذاتت .
تلاش خوبيه بچه اما نه .
چي کار ميکني اون پايين پرنده دريايي .
بلند شو از اونجا .
چند دقيقه ديگه بر ميگردم .
اوه عاليه تو به من اجازه دادي فرار کنم .
تمام حرفهاي عجيبت و غريبت .
هي من يک دزدم .
منو عمو انجي صدا نکنين اوه خوبه .
کجا ميريد .
من نميتونم مواظبه شما باشم من گشنمه .
ماهي چطورهماهي نيست پنگوئن چطورهپنگوئن نيست .
پس چي بخوريم .
اينجا دنيايي ست که من ميتونم برم .
و رازهاتو بگو .
در اتاقم .
براي رقصيدنش هيچ فکري نکرد .
بچه روزهاشو خارج از کلاس درس ميگذروند .
در تصوراتش گم ميشد .
حالا اين سياهه و من .
چه دنياي شگفت اوري وجود داره انسوي يخها .
من نترسيدم .
مکاني نبود براي .
يک پنگوئن کوچک بدون قلب شاعر .
ميتونه هميشه مال کسي باشه .
پس هزاران نسل پيش .
اجدادمون بالهامون را براي شنا گذاشتند .
اين اولين باره که شما تقسيم بندي ميشيد براي رفتن به دريا .
براي استفاده مفيد از انتخاب عاقلانه اونها .
اونها مردد و متکي هستند .
اما بوسيله نيرويي از دانايي پنگوئن هاي قديمي .
ما برادران پايداري ميکنيم .
حرف حرف حرف نورمن جين .
اون کيه که ميگه پسر من نميتونه تقسيم بندي بشه اون که به کسي ازار نرسونده .
راه ما درست ست و هميشه شايسته .
ملت پنگوئن هاي دلير ما .
اقيانوس . من اينجايم .
تو ميدونيما يک جشن فارغ التحصيلي کوچک براي خودمون داريم .
راست ميگي مامان پس چي .
برتر برتر .
يواش تر .
بابا ممفيس .
با اونها برو متشکرم مامان .
شمردن لحظهها مامان .
يادت باشه غريبهها خطرناک اند بله حتما بابا .
مواظبه خوک هاي ابي باش اونها قاته نهنگ يند .
اينم هست نواح .
اين پسر هميشه يک بچه بد بوده من ميگم خوب نيست بياد اينجا .
صبر کنيد .
اول تو نه اول تو .
نه نه نه نه .
واستا پررو .
اين چي بود من فکر ميکنم حالش خوب نبود .
خوني ميبيني .
منتظر چي هستين .
هي گلوريا .
گلوريا من دوستت دارم دوست دارم بيشتر ببينمت .
ممبل گلوريا .
متاسفم . من نميخوام .
برگرديد . يباين اينجا .
گلوريا در تمام زندگيم ميخواستم بگم که تو هستي .
ماهي بله تو ماهي هستي .
نه ماهي .
ماهي .
اوه اين مال منه .
اين کثيفه تو اينو نگرفتي .
گلوريا تو اينو ميگيري .
نه الان نه تو اينو داري .
متشکرم ممبل اما اين مال توست من ميخوام بدمش به تو .
نه تو گرفتيش تو بخور . من ميخوام تو .
بيا ممبل رهاش کن .
ممبل رهاش کن .
تو فقط بذار برن .
اون نفس ميکشه او مطمئنا نميخوره .
ممبل تو خوبي .
ماهي را بگير .
چي ماهي را بگير .
متشکرم ممبل .
شخصي براي .
عشق .
شبمون چراغوني شده با فارغ التحصيلي و شيفتگي مون .
در راس دوشيزه گلوريا .
هر صبح من بلند ميشم .
من ميتونم عريان روي پاهام بايستم .
يک نگاه به خودت بنداز .
در اينه نگاه کن و کمي گريه کن .
خدايا چه اتفاقي براي من افتاده .
من تمام سالهارو منتظر تو ميمونم .
من فقط نميتونم اسوده باشم .
شخصي شخصي .
شخصي لطفا .
من ميتونم کسي را پيدا کنم .
شخصي براي دوست داشتن .
اون سخت کار ميکنه هر روز .
هر روز .
اوه من سعي ميکنم و سعي ميکنم و سعي ميکنم .
اما هرکس ميخواد منو پايين قرار بده .
اونها ميگن . اونها ميگن تو ديوونه اي .
اونها ميگن مقدار زيادي اب توي مخت جمع شده .
قضاوت درستي ندارن من در اعتقاداتم به هيچ کس اهميت نميدم .
با تو چي اشتباهه .
ممبل بله .
بهتر تو فقط بله ميدونم .
تو گوش کن . ميدوني بله .
متاسفم باشه .
تو عالي هستي اين عالي بود .
اوه عزيزم متشکرم .
بياين حالا بالهاتون بالا .
شخصي را براي دوست داشتن پيدا ميکنم .
من بالا و پايين را ميگردم .
بله شخصي خارج از اينجا نياز داره پيداش کنم .
شخصي . کسي .
من اون شخصم .
من عشق يک نفر را ميخوام ميفرستمش اون بالا .
هيچ کس را پيدا نکردم .
دوست داشتن .
تو فکر ميکني کي هستي بله تو اينجا را براي همه از بين ميبري .
سريع برو بله بپر تو درياچه .
عزيزم کجايي .
هيچ کس را پيدا نکردم . پيدا نکردم . پيدا نکردم .
شخصي .
باشه اين جدا شده .
من کاملا وحشت کردم .
از اونجا بياين يا من دنبال شما مييام .
صحيح اوه بله .
تو بمباران کردي .
من به تو 10 تا ميدهم چرا .
اوه نه نه نه بيا اونو اوردي بالا .
منو محکم ببوس ببوس ببوس .
بيا اينجا سوسيس من تو را با سس گوخه فرنگي ميخورم .
اما اول سس گوجه فرنگي بگير .
اوه اون اومده اينجا تو بهتره تا نيم ساعت ديگه بري .
از اينجا بيا بيرون .
هي يکبار ديگه انجام بده چي را .
چيزي که الان انجام دادي .
بله انجام ميدهم .
بيا بيا خب من فقط تا حدي ميرم .
بله بله بله اوه زيباست .
:و بعد از اين .
شگفت اوره .
اوه مودار کوچک ما را نگاه کن .
اوه نه چهرش ميگه اون ميخواد بره .
يادت باشه اشغال من ميدونم کجا زندگي ميکني .
بله اسم انجا سرزمين صورت ست .
برو و هيچ وقت بر نگرد اشغال .
ميبينمت . چربي .
عاليه ميبينمت چربي .
درسته . اين راه رفتنهرفقي .
بالمو بگير . بالمو بگير .
براي چپ براي راست اوه بله من اينو فهميدم .
مراقب باش من اينجام .
من فهميدم من فهميدمنه من فهميدم اينو .
اوه معده ام درد ميکنه .
پسر قد بلند نميخواي بياي .
تو کاره بهتري ميخواي انجام بدي .
نه خب پس بيا ديگهبريم .
هي قد بلند تو جشن دوست داري .
جشنفکر ميکنم .
خب با ما بيا عزيزم .
بله چون ما در مکانه عمل اهل عمليم .
مامبو .
هر کسي با ما ميرقصه .
با ما رقصيدن .
الان زمان بديه .
بله زنجيره غذايي شما مسموم شده .
اما اين جشن ما را خراب نميکنه .
زنده باد جشن منو نگاه کن .
هي اون سنگ ميخوره .
تو شنيدي چي گفت ميخورن سنگها را .
اما اون يک سنگ تو دهنش بود .
اون سنگ نيست اون عاشقه سنگهاي قيمتيه .
براي ساختن اشيانه اش کسي که بيشترين سنگريزه را به دست اورده .
:تو ميدوني .
اين در چيکاس جالب نيست .
هي هي هي تو شوخي ميکني .
بدون ما چيکاس ساکته .
چرا سنگ ريزه جمع ميکنيد سنگريزه .
ما با حرف بزرگ ي شخصيت ميگيريم چراچون ما تند مزاجيم .
نگاه کن و ياد بگير پسر .
هي هي بچه اينجا مامان بچه نازت .
عزيزم به چي نگاه ميکني .
تو به من نگاه ميکني بيا اينجا .
بيا مامان تو چيزهايي که دوست داري ميبيني بله .
فکر نميکنم . امشب نه عزيزم .
اوه اون پر افاده نيست .
اين جوري تو اينو دوست داريتو اينو دوست داري .
تو اينو ميخواي من به دستش اوردمتو گمش کردي .
پاهامو نگاه کن هان .
از کجا ياد گرفتي از اين رفيق بزرگمون .
او مال بيرون شهره او با ماست .
دوباره انجام بده انجام بده عزيزم . رقص پاتو به من نشون بده .
نه نه نه متاسفم خانمها شايد يک وقت ديگه .
تو رفقاي مهربوني داري باشه .
ترک کن انهارو بيشتر تو ميدوني مانع معتدل شدن ميشن .
تو نشون ميدي اونها چي فهميدن فهميدي يا نه .
ما فهميديم .
تو فکر ميکني من ميتونم از اين چيزي بفهمم .
تو ميفهمي بيشتر از قبلا تو خطرناکي عزيزم .
تو واقعا اينجوري فکر ميکني .
تو شوخي ميکنيبا حرکتهايي مثل .
تو بايد تمام خانم هارو با پاهات خوشحال کني .
من که نميخوام بگم اوه به من گوش کن اون جذابه .
بذار چيزي بهت بگم .
به جز من پسر قد بلند تو بيشترين جذبه را براي بقيه داري .
بکش کنار رامون .
تو حسودي فقط يک لحظه من شنيدم مردم چيزي ميخوان .
مامبو باشه تو خامي مامبو .
حالا همه مامبومامبو . مامبو . مامبو .
چرخشت چرخشت .
مرد اين رفيقمون خيلي غير مترقبه ست .
باشه باشه .
اوه من جاذبه زمين را دوست دارم .
اوه من احساس ميکنم سر خوردن را دوست داري سر خوردن روي يخ .
اين اخرش بود بيا بيا .
هي رفقا ما کجا ميريم .
ما تغيير مکان ميديم به يک جاي ديگه .
اما اين چي بود چطوري ما ميدونيم .
ما پنگوئنيم پنگوئن هاي خيلي کوچک .
اما از کجا اومده اين جادوي بيگانه هاست .
در باره چي حرف ميزنه .
تو ايلين را ميشناسي من کسي را به اسم استيون نميشناسم .
استيون نه ايلين رفقا ما اينجا يک معما داريم .
من فکر ميکنم معمايه وحشت ناکيه .
پس تو خيالاتي شدي .
ما ميگيريم از چيزهاي پايين .
دوست بزرگ من يک چيزي بهت ميگم بيا نترس .
تو جواب مبخواي بله .
اين همه نيازته بله .
نه چيز ديگه نه .
پس اين خيلي اسونه .
تو ميري و لاولس را ميبيني .
لاولس ديدن لاولس .
رامون تونابغه اي متشکرم .
باين بريم .
تعظيم کنيد شما سروري شما سروري .
کافيه . من علاقه تو را احساس ميکنم لاولس کيه .
لاولس يک معلم مذهبي ست ميريم لاولس را ميبينيم .
او به همه چيز پاسخ ميده همه چيز .
واقعا اون هرگز اشتباه نميکنه .
اما اول تو نياز داري به يک سنگ قيمتي .
بياستيد . من براي اين ملاقات رسمي يک اخطار دارم .
خانمها لطفا چشم هاتون را ببنديد .
چون من به هيپنوتيزم کردن مشهورم .
شما صدايي را ميشنويد حالا شما نزديک جلسه هستيد .
يکي و فقط لاولس .
درست اينجادرست رويدرست الان .
دعا لطفا .
و حالا سوال ات .
اقاي لاولس .
همسرم ناپديد شده اون زنده ست .
اون حالا زنده ست از جيو جدا شده .
با من حرف بزن اي خالق موجودات .
بله اون خوشحاله .
اون با يک مرد ديگه ست .
يک سنگ قيمتي يک سوال بعدي .
اوه يک شخص اروم . لطفا بپرسيد .
من پولدارتر از شما ميشم .
اين روياي توست جين بعدي .
برو جلو برو جلو برو رفيق .
ما باهم هستيم بله ما با هميم .
او يک سوال زيبا داره برو بپرس .
فقط به چشم هاش من نگاه نکن .
ايا شما به وسيله بيگانهها اسير شديد .
ببخشيد اين چه سواليه بعدي .
من يکبار با کسي که ميگفت دزديده شده به وسيله بيگانهها ملاقات کردم .
رفيق اين جادوي مقدس ومنه .
طلسمطلسم .
بخشيدن اون را به من به وسيله خلق عرفان .
خلق عرفان .
در مدت سفر حماسي من .
به درياي ممنوعه .
درياي ممنوعه .
اوه بازم بگم .
درياي ممنوعه اوه بله .
صبر کن شما گفتيد خالق عرفان .
من اونها را شنيدم . اونها به خاطر من حرف ميزدند .
اين نيرويي ست که بوجود اوردم و ايستادم روي اين برج .
اونها جلوي چشم هاشون راه داشتن اونها روي تو تحقيق کردنتو را به بند کشيدن .
کافيه اونها روي من تحقيق کردن .
سوالات خيلي زياده تو به اندازه کافي سنگ قيمتي نداري ابله .
تو هيچ کدوم از سوال هامو جواب ندادي .
چند تا سوال ديگه اون داره ماهمه سوال داريم .
تو اين غريبه را پيش من اوردي .
او در نيروي من ترديد داره اون منو با بقيه مقايسه ميکنه .
صداها در سرم فرياد ميزنند .
اونها ميگن لاولس چه کسي ابله ست .
به او بگو به او بگو و برو .
بيا و فکر کن .
چرا ما همگي نميريم جلو و تکثير نميشيم .
لاولس او چي گفت .
الان فصل جفت گيري ست واقعا .
من حالا استراحت ميکنم بر روي تختم .
باشه خانمها اول کي من .
يکي يکي لطفا به طلسمم دست نزن عزيزم .
هي چند دقيقه صبر کن صبر کن چي شد .
لاولس لاولس . لاولس .
به من گوش کنيد .
در جهان عشق کافي نيست .
نوبت براي پنگوئن هاي بعدي نيست .
بالهاتون را بالا بگيري .
و محکم اون را بغل کنيد .
باشه خانمها .
اوه دختر دوباره يک صداي ديگه بساز .
هي اون چي فهميد ما چيزي نفهميديم هي مرد .
چرا تو منو بغل کني او به من ميگه .
برو نه تو اينو دوست داري .
اونو رهاش کن رامون .
تو هيچ سنگي نداري تو اهل کجايي .
ما سنگ قيمتي جمع نميکنيم جمع نميکنيچرا .
ما روي يخ زندگي ميکنيم .
پس چطوري قلب خانمها را تسخير ميکنيد .
خب با اواز .
واستااين ديوونه گي شوخي ميکني درسته .
نه ما براي همديگه اواز ميخونيم .
اگه يک فرد بخصوص را دوست داشته باشي تو ميخوني . ميدوني .
و تو يک شخص بخصوص را داشتي .
يک زن زيبا در گذشته عاشقانه تو دربارش حرف نزدي .
خب تقريبا .
هي بيا جلوگيري کن شايد اون يک ياره ديگه پيدا کنه .
من اونها را دوست دارم .
اين هرگز عمل نميکنه .
هي رفيق الان فصل محبته .
همگي اواز ميخونيم .
يه مشکلي هست من نميتونم .
تو يک پرندهاي چرا نميتوني همه پرندهها ميتونن اواز بخونن .
من مثل بقيه پرندهها اواز نميخونم .
صحيح .
منو پيدا کن منو پيدا کن .
اون چي کار ميکنه .
من فکر ميکردم اون خواننده ست من ميدونم اون خواننده نيست .
من شنيدم يکبار يک حيوون را له کرده بودند و اون مرده بود .
بله و وقتي اون ميخونه قلبت نزديکه بشکنه .
تو غمگيني مرد .
نگران نباش ما ميتونيم اينو ثابت کنيم ما ميتونيم .
قطعا ما ميتونيم ما ميتونيم ما ميتونيم .
واقعا بله من يک چيزايي به تو ميگم .
بيا بياست تو ميخواي بخوني بله .
تو مطمئني قطعا .
تو از من يک سرگرمي ميسازي اين خيلي اسونه .
واقعا اگر من بتونم بخونم همه چيز تغيير ميکنه .
تو ميخوني . تو فقط کاري که من ميگم را انجام ميدي .
باشه اگر من بگم باشه .
نه نه چيزي که من ميگم .
دقيقا چيزي که تو ميگي دقيقا چيزي که من ميگم .
منو هل نده .
من سعي ميکنم نه براي از دست دادن .
اينجا بعضي وفتها مثل جنگل ميشه اين منو متعجب ميکنه .
چطور من از اين پيشرفت نگهداري کنم .
نيمه شب به ارومي ميخزه .
داخل قلب کسايي که بيشتر از بقيه نياز دارند .
مقداري روشنايي روز .
براي يک پنگوئن که شرط هاي زيادي داره .
من عشق را براي تو ميسازم همينطور تو براي من ميسازي .
من تورو محکم نگه ميدارم عزيزم .
ستارهها باز تاب صورت تو هستند .
و بگو عزيزم .
لرزش . لرزش .
اين کارو نکن .
تو تقاضا تو ميگي بهر حال غصه نخور .
پسرهاپسرها .
پسرها .
اوه سلام گلوريا .
و اين تويي .
مطمئنا اين منم دوست داري .
خب من ميخوام اگر واقعا تو باشي بله .
خب اين منم تقريبا .
بچرخ .
بچرخ چرا .
خب چرا نه خب .
تو اينو ميشناسي بله .
سبک من .
گلوريا ممبل تو چطور ميتوني .
من ميدونم تا چه حد ميتونم بي جرات باشم اما نترس من دوستت دارم .
گلوريا . لطفا من دوستت دارم .
گلوريا گلوريا .
لطفا گلوريا صبر کن لطفا گلوريا براي من صبر کن .
واستا باشه .
ممبل چطوري ميتوني همچين کاري کني .
من نميدونم چي کار کنم .
اوه گلوريا نه .
الان برو جلو .
گلورياگلوريا .
براي اين بخون .
ممبل تو شرمنده مني .
عزيزم اين کار را نکن .
پس اهسته .
پس اهسته داخل قلبهاي اونها .
که نياز دارند بيشتر از بقيه .
براي يک پنگوئن که شرطهاي زيادي داره .
ستارهها بازتاب صورت تو خستند .
و ميگن عزيزم اين کار را نکن .
تو ميخوني و ميلرزي .
رقصيدن .
سرزمين خيال انگيز .
رقص .
نيمه شب اروم ميخزه .
در قلب کسايي که بيشتر از بقيه نياز دارند .
ستارهها باز تاب صورت توست .
و بگو عزيزم . اين کار را نکن .
تو تقاضاتو ميگي بهر حال غصه نخور .
تو ميرقصي و ميلرزي .
رقصرقصرقص .
مانع شو . مانع شو .
برادرهاي من .
تو براي من زيبا نگاه ميکني عزيزم .
ممبل هي خانم ويونا .
همه عشق در جهان نميتونه بياد ممبل .
همه نياز دارند عشق نميتونه اشتباه کنه ممبل .
خفت اوره .
اونها کي هستن .
نواح کجاست فورا پيداش کنيد .
هي ممفيس اين پسر توست ممبل .
ممبل ممبل .
نه نه نه اين مامبوست اوه ه ه .
عزيزم اونها ميگن ممبل .
بوم بوم .
ببين نواحنگاه کن .
اين بود يک نشونه و حالا ما شورش را داريم .
بياستيدبياستيد .
اين شورش لعنتي را متوقف کنيد .
بياستيد درست الان .
اگه زحمتي نيست کمي خوددار باشيد .
شما اين بي نظمي را بوجود اوردياين براي اجتماع ما گمراهيه .
عقلتون را از دست داديد .
ما فقط داريم تفريح ميکنيم تفريح بي ضرر .
بي ضرراين نوعي لغزش کمياب که به ما روي اورده .
ببخشيد ميتونيد واضح تر صحبت کنيد لطفا .
او فکر ميکنه کمبود غذاست .
تو نميفهمي که ما فقط در صورتي ميتونيم زنده بمونيم که با هم هماهنگ باشيم .
وقتي تو و دوستاي غريبت ما را به راههاي بي زحمت راهنمايي ميکنن .
تو جوين کبير را دلخور کردي .
تو دعوتش ميکني که سخاوتش را دريغ کنه .
اون حاکم فصول ست او پيوسته ميتونه بگيره يا بده .
چند لحظه صبر کنيد پاهاي شاد نميتونه دليل يک قحط سالي باشه .
اگه نشون دادنه اينکه کافري دليل نيست پس چيه .
من فکر ميکنم اين از خارج ميياد از انسوي يخها .
خارج از اينجا چيزهايي وجود داره چيزهايي که شما نميفهميد .
رازها خيالرازهاي وحشت اور .
موجودات رمزي بله بيگانهها .
او ديوونه ست نه بيگانهها .
من شنيدم اونها باهوش اند او عقلش را از دست داده .
نه اونها ميتونن باهوش تر باشن از همه ما کي ميدونه .
او ماهيها را دسته کرده حالا اون اشغالهارو سرزنش ميکنه .
هي يک چيزي بهت ميگم به من دست نزن جونور کثيف .
هي مواظب باش و پس نتيجه اينه .
جدا شدن راهنما براي تقسيم بخش و جدا شدن راهنما براي حکم مجازات .
تو ممبل پاهاي شاد بايد بري شنيديشنيدي .
يک قدم بر ندار عزيزم .
تو بيشترين حق را اينجا داري نسبت به اين احمق هاي پير .
نورمن جين من به اين رسيدگي ميکنم .
ممبل تو بايد به اصطلاح دوستات روانکار کني .
فکر عجيبت را راههاي غريبت را .
ممفيس اگر ما دينداريم .
صادقانه ستايش کنيم ماهيها بر ميگردند .
اما بابا گوش کن پسر من خودم يک کافر بودم .
من بي دقت بودم و حالا دارم بهاشو ميدهم .
اين چه ربطي به ممبل داره .
اينجا هيچي براي اون خطر نداره .
پسرمون الوده ست اون الوده نيست به من گوش کن .
من مطمئنم . من ميدونم چطور ميتوني بگي .
چون وقتي اون فقط يک تخم بود از دستم رهاش کردم .
ممبل کوچک بيچاره من .
اما مامان من کاملا خوبم .
نه نه تو نيستس پسر اين درسته .
براي تمام دلايلمون تو بايد بياستي با پاهات .
پدرت غاقلانه صحبت کرد توجه کن و توبه کن .
اما اين هيچ حسي را بوجود نمياره .
پس بدون هيچ انتخابي ما را با گستاخيت ترک کن .
نه صبر کن .
لطفا پسر تو ميتوني اين سخت نيست .
از من نخواه که تغيير کنم بابا چون نميتونم .
و برادراناين پايان ماجراست .
تو اخراجي .
ممبل نه مامان اين خوبه خوبه .
يه چيزي بهت ميگم .
وقتي که من کشف کردم اتفاقي که براي ماهيها افتاده .
به من اجازه ميدي به من اجازه بده .
ممبل تو نبايد بري بزاريد باشه .
گلوريا نه نه پدر اين منصفانه نيست .
گلوريا به پدرت گوش کن .
مردم من هميشه اون را پايين قرار ميدادند .
پايينپايين . پايين .
اونها ميگن اون از گوشه اي از شهر اشتباه ميياد .
او از گوشه اي از شهر اشتباه ميياد .
اونها به من ميگن اون بد بوده .
بد .
اما من ميدونم اون غمگينه غمگين .
اما من هرگز اونها را فراموش نميکنم .
ما با قلبمون براي دوستمون ممبل ميخونيم .
ما با هم پيروز شديم .
ما به عقل اعتقاد داريم .
ما ايمان داريم .
اميد .
نگران نباش رفيق پدرم منو بازنده رقت انگيز صدا ميکنه .
نگاه کن چطوري به چيزي که ميخوام برسم .
اون بايد بفهمه چه اتفاقي براي ماهيها افتاده .
چطوري ميخواد بفهمه اون فکر ميکنه .
بيگانهها چي .
من ميخوام صحبت کنم با بيگانهها چطوري اونها را پيدا کنم .
لاولس اون تورو دوست ندارهاون تورو بهيچ وجه دوست نداره .
باشه من به ذات بهترش التماس ميکنم .
چطوري ميخواي انجام بدي تنبيهه ظالمانه و غير عادي .
شکنجه عذاب .
اواز خواندنت نه .
هيچ کس ميتونه منو پيدا کنه .
تو شکاف روي يخي فرود امدن بهمن .
بله متشکرم .
لاولس تو اونجايي .
لاولس .
من ميدونم ما نبايد ملاقاتش کنيم اما .
فقط يک سوال و يک جواب درست ميخوام .
کجا ميتونم موجودات رمزي را پيدا کنم .
چرا حرف نميزنه .
لاولس تو خوبي .
پسر اون تسخير شده اين يک حمله ناگهاني بيماريه .
منقارش را باز کنيد .
اچيزي تو گلوش گير کرده محکم هم هست .
خب پس چرا نميگي .
بياستيدگوش کنيدنه بياستيد .
چيشما به اون صدمه ميزنيد .
لاولس چطوري تو اينو دور گردنت گذاشتي .
اين بخشي از اون بوده موجودات رمزي .
اونها نبخشيدن اينو نه .
اوه بيا اون نميدونه چي ميگه .
تو شنا ميکردي و اين فقط دور گردنت گرفته شد .
اون نه اون معلم مذهبيه .
لاولس ايا تو واقعا موجودات رمزي را ملاقات کردي .
رسما .
من اينو ميدونستم همش دروغ بود .
اما اين متعلق به يک نفر ديگه .
اگه ما بتونيم اونها را پيدا کنيم من شرط ميبندم اونها ميتونن اين را در بيارن .
به من نشون بده کجا اينو پيدا کردي من مطمئنم اونها ميتونن کمکمون کنن تو و من هردو .
دو لغت سه هجا .
اين چيه تو مردي .
نه نه صبر کن گذشته . گذشته . زندگي گذشته ات .
تو بخار زود گذري .
حالا اون فکر ميکنه يک فيله .
نه نه نه برو به کوهستان .
برو به کوهستانها وسط سرزمين خوکهاي ابي .
بسوي سرزمين خوکهاي ابي بسوي سرزمين خوکهاي ابي .
صبر کن چي .
من صدايي شنيدم .
يک صداييه کجا .
در باد يک صداي کوچک ممبل .
مامبو مامبو .
گوش کن ممبل پاهاي شاد .
هي اون اروم راه ميره اون براي تو ازار دهنده ست مرد .
من نميتونم باور کنم اين تويي .
البته که منم .
اينجا چي کار ميکني .
همه عشق من در دنيا نميتونه بره .
همه نياز من به عشق نميتونه خطا باشه .
اوه اي واي خب کدوم راه عزيزم .
نه نه نه اگر تو بياي ممکنه هرگز به خونه بر نگردي .
با من پيدا ميکني .
گلوريا تو پشت اينجا يک زندگي داريمن نه . من فکر ميکنم نبايد از اونجا خارج بشي .
چطوري ما ميتونيم يک بچه را سالم نگه داريم هرچند اگر ما بچه داشته باشيم .
من براي خوشحال شدن نيازي به بچه ندارم .
تو الان اينو ميگي اما بعدا چي وقتي که همه دوستات بچه دارند .
چون تورو دارم .
الان تا هميشه براي جستجوي تعهدش ميره .
گلوريا بيا اينجا .
من يک جور شخص فراريم کسي که به مقداري فرصت نياز داره .
اين تو نيستي اين منم .
من الان امادگي تشکيل خانواده را ندارم .
چرا اون داره سعي ميکنه الان راه ما ماجراجويانه ست نگاه کن .
اهميتي نداره تو چي ميگي يا چيکار ميکني تو در مني .
اوه بيا مگه تو کاملا هيجان زده نيستي ازاينکه من اينجام .
حالا اون محکم ميگيردش ببين اينجا مشکله توست .
تو فکر ميکني مقاومي تو نيستي .
من نميتونم مواظبت باشم که کجايي يا بهت صدمه نخوره .
ببخشيد گلورياي زيبا گلورياي با استعداد .
چون فقط تو ميتوني نتها را خوب بخوني .
تو مشکلي داري با اواز خواندن من .
نه اين کاملا خوبه .
خوبه چيزي که نسبتا دوست داري .
اين براي من يک ازمايش کوچک چي .
تو خودنما و از خود رازي و زايدي هستي .
زايد درسته .
امدم از کسي که فکر ميکردم براي رقصيدن خوبه و سريع بالا و پايين ميره نقدا .
مثل يک پرنده احمق .
تو کله شق و احمقي .
درست پشتت .
يک کار درست انجام دادي .
اون اسوده بدون تو ميره .
اون يک رفيق خوب را براي دلداري پيدا ميکنه .
و عشق اون واقعا خوب بود و يک خانواده خوب را بوجود ميياره .
رامون و بعد اون ميره .
اونو ناراحت ميکني . ناراحتش ميکني .
گوش کنگوش کنفراموشش کن تو بيرون از اينجا به دست مياري .
تو فقط اينو رها کن رهاش کن .
همه براي چند لحظه بچرخيد .
اگه او ترکت کرد الان .
او گرفت بزرگ ترين قسمت از اونرو .
نکنعزيزم . لطفا نرو .
لطفا رفقا .
اواز نخونين .
بعد اون گفت کافيه تو حالم را بهم ميزني .
پس من ساکت شدم و بيشتر بد اخلاق و تو ميدوني اون چي گفت .
تو هرگز سهمي نداشتي تو به دست اوردي براي رها کردن .
رامون بيا اينو رها کن . رها کن .
بياستبذارو برو .
من هرگز تو زندگيم خانواده خوبي نداشتم منو بغل کنمنو بغل کن .
من ميزارمت اينجا و ميريم .
من رهاش ميکنم من ميدونم .
ميتوني راه بري بله .
اين بوي چيه اين از من نبود .
هي ما پيرو تو هستيم بلند شو .
خوکهاي ابي پنگوئنها را نميخورن . اين طور نيست .
من نميدونم من معتقدم اونها گياه خوارن .
چيتو نميدوني احمق .
ما ميريم اينجا لاولس بيا .
الان بپر الان بپر .
باشه باشه باشه اماده اش .
من ميتونم . من ميتونم من خودم شعبده بازم .
پسر اينجا را نگاه کن چي .
تو رفيق بهتره گمشي چون تجاوز کردي به حريم من .
ما فقط از اينجا ميگذشتيم بله ما با اوني هستيم .
شما ادرسه اون تپه هاي دور را نميخواين .
و شهري که وسط باد شديده .
اگه اين تنها راهه براي رفتن به ساحل ممنوعه بله .
تو توانايي روبرو شدن با يک نابود کننده را داري .
يک نابود گر بيگانه .
درسته به محض اينکه ديديش عبور کن .
در مسير زندگيشون همه چيز رواز بين بردن .
ممکنه اونها ماهيها را نابود کنند .
هر چيز زنده .
بيرحم . بيرحم .
حتي اگر تو يک نهنگ خيلي بزرگ باشي .
اونها لاشه بدبخت مردتو ميکشن .
تيکه تيکه ات ميکنن و مخلوطت ميکنند به عنوان غذا ميخورنت .
يک روز تو يک نهنگ بزرگ پيري .
لحظه بعد .
غذاي خوشمزه .
يک نفر بايد جلوي اونها بياسته .
اوه بله چي بهت نزديک ميشه .
اگه فقط من ميتونستم با اونها صحبت کنم .
درخواست ميکردم ذات بهتري داشته باشن .
اين مهارت يک حقه کوچک تو مطمئني که اونها اين اجازه را به ما ميدنمگه تو همين را نميخواي .
درسته لاولس بيا بريم .
ميبينمت لاولس .
مراسم دفنت را رفيق .
اوه مرد .
محکم هل بده باشه .
بياين رفقا .
تو ميتونيبياهل بده .
صداي چيه .
صدايي نيست .
نفس نکش خرخر نکن لاولس کجاست .
بعضي اوقات يک پنگوئن شجاع براي مرگ راه را اشتباه ميره .
تو فکر ميکني او رفته به يک مکان شاد .
شايد نه نه من فکر ميکنم اون از اين راه رفته .
بيا اينجابريم .
کسي اينجا نيست .
نه فرياد نزن ممکنه صداتو بشنون .
رد پاش خوب ديده نميشه .
اون اونجاست اون روي شکمش افتاده .
نه اين راه تو نخواه که بدوني اون کجاست .
تو خوبي اون اينجاست لاولس .
درسته لاولس لاولس .
اوه نگاه کن لاو لس ما اينجايم .
تو خوبي بيا مرد به اينجا تکيه بده رفيق .
اوه نگاه کن اين يکي از اونهاست .
تکيه بده اينجا لاولس من ميدونم اونها جايي همين اطراف اند .
چرا اونها اشغال اشون را اينجا ريختن من نميدونم .
به اونها بگو ما با صلح ميايم ما با صلح ميايم .
لاولس لاولس .
لاولس اوه رفيق بيا اينجا .
تو خوبي تکيه بده به اينجا رفيق .
اوه اين خوب نيست اروم باش اروم باش .
اروم باش اين خوب نيست .
باشه اروم نباش وحشتناکه .
اوه نه نه .
اوه اونها از ما پيش غذا درست ميکنند اونا هستند پيش غذاي ما .
ما همگي ميميريم .
هر کاري ميکني فقط بيرون از اب بمون .
خارج از اب بمونم داخل اب نميرم .
لاولس نرو توي اب .
لاولس اينجا را بگير .
اينجا را بگير .
زبون کثيفت را به اون نزن .
خارج از اب بمون .
اونها بازي ميکنند نه اين يک نمايشه . ناهار و نمايش .
هوراااا .
متشکرم برادرممتشکرم .
من نترسيده بودم .
اوه برادر قشنگم متشکرم . متشکرم . متشکرم .
برو لاولس تو ميتوني برو . برو . بروبرو .
براي شما يک روز بد بود .
شما الان با لاولس معامله ميکنيد .
و مستخدم من ممبل اينجاست تو به اونها بگو لاولس .
دور شيد دور شيد ماهيها .
اين درسته .
شما به سرعت عقب نشيني ميکنيد براي مادراتون .
چطوري اون انجام داد .
من قبل از پسر هات و دختر هات مييام .
من ميخوام بگيرمت بد چشم .
يک دسته از اونها .
اونها قانون جهانشون را دارند .
اگه اين هست من نميخوام در مورده اون بدونم اونها نميدونن ما اينجاييم .
بذار يک چيزي بهت بگم .
اين اخر راهه .
تو همه چيز را مقدور کردي .
تو پيدا کردي بيگانهها را ما شهادت ميديم اينو .
ما ميگيم به اونها و ميخنديم اونها به تو بد کردن .
حالا برگرديم خونه درسته .
ميتونم يک خواهش از شما بکنم حتما .
خواستت چيه ميتوني .
و مامانم را چي .
و اگر بابام را ديدي .
بهش بگو من ازموده شدم .
باشه درباره تو چي بگم .
من ميخوان بياستم و ماهي هامون را بگيرم .
چطوري ميخواي انجام بدي ممبل .
اديوس .
اون چي کار کرد .
چطور به مادرش بگيم اون همه مارو رسوند فقط براي کشتن خودش .
نه نگاه کن .
او ديوونه ست .
اول اون يک پرنده درييايي .
چه قدر فکر ميکني اون پسر بلند بود .
کي ميگه بلند تر از بقيه .
هي اين منم لاولس .
قبلا مشهور بودم به معلم مذهبي .
من ميرم بگم داستانت را پاهاي شاد .
بعد از اين تو منسوخ شدي .
هي هي .
خشمگين شد به خاطر سهل انگاري اونها .
اون مدتي اونها را دنبال .
اون جسارت بيشتري نسبت به بقيه ما داشت بايد ميرفت پيش از اين .
برگشت از انسوي ارزوهاش .
با جريان بزرگ کج شد .
او دائما در سراسر اقيانوس بزرگ بود .
در جهان ناشناخته .
ببخشيد اين جا کجاست .
اينجا بهشته بهشته پنگوئنها .
اين جا نزديکه به سرزمين امپراتور .
اين جا جايي که تو بخواي .
اب را امتحان کناون واقعيه .
من شنيدم وقتي که اون بالا خره بيگانهها را ديد .
اونها را فقط بايد شرح داد .
ببخشيد چرا شما ماهي هاي مارو گرفتيد .
بزرگ . پنگوئن هاي زشت . بدون پرو بال . صورتهاي شل .
چرا ماهي هاي ما را گرفتيد تو نوعي از قاتل هاي ما بيرون از اينجا .
نه نه صبر کن .
اوه اي واي .
سلام . سلام از سرزمين امپراتور عصر بخير .
چرا شما ماهي هامون را گرفتيد .
من مطمئنم شما نميفهميد اما شما علت بزرگ اندوهيت .
من خودم را تبرئه نميکنم من اشکار صحبت ميکنم پنگوئنها .
پنگوئن شما متوجه ميشيد شما دزديديد ماهي هامون را .
اوه لطفا يک نفر حرف بزنيد با من .
به خاطر خدا شما دزديديد ماهي هاي مارو .
بعد از سه روز او از دست داد صداشو .
بعد از سه ماه .
او تقريبا ميخواست اما گم کرده بود خودشو .
پس تو ماهي پيدا کردي عزيزم .
سلام عزيزم مامان .
مشکلي نيست که اونها حرف ميزنند يا انجام ميداندند من هرگز مانع تو نشدم .
پس تو زود برمي گردي درسته .
هي بيا .
بفرماييد . فکر نکن به ما .
اما اين زياده براي همه .
باشه عزيزم ما صبر ميکنيم .
نه نه مامان مامان .
اينجا زياده مامان .
بچهها اين بريد اينو ببينيد اون الان اونجاست .
هي . سلام .
اون همون يارو با با پاهاي گيج نيست نگاه کن شبيه .
اسمش چي بود من فکر ميکردم اون مرده .
همه کس نه ظاهرا .
همه گوش کنيد من يک خبر بزرگ دارم .
من ميدونم کي ماهي هيمون را گرفته .
بله و اونها منو گرفتن اونها بيگانها هستند .
من با اونها رابطه بر قرار کردم ديوونه ست .
بيگانهها ميگرفتند ما هي هامون را .
نواح و بزرگترها بايد بهانه بيارن براي طفره رفتن .
به نظر دوباره غير عادي مياي .
همه چيز اينجا خوبه عزيزم تو يادت ميياد سيمور را .
بله سلام سيمور .
مال تو کدومه .
تمام اونها .
اين کلاس خوانندگي مونه او معلم اهنگ من معلم سرود .
پس تو نيستي من حدس ميزدم من هرگز گوش نکردم درست به اهنگ .
اين عاليه من فکر نميکنم .
من پيدا کردم کسي که ماهي هارو ميگرفت .
اونها بزرگ و زشت بودند اما گلوريا .
اون کارهاي ميتونن انجام بدن اونها مييان اينجا .
اوه چي .
اونها به زودي مييان اينجا من فکر ميکنم اونها ميخوان به ما کمک کنند .
پس حالا تو با اونها صحبت ميکنند .
اونها پنگوئني حرف نميزنند اما به نظر ميياد اونها به اين واکنش نشون ميدن .
اون چي کار ميکنه تو شوخي ميکني با من .
من ميگم ما همهگي انجام بديم اين واقعا توجهشون را جلب کرده .
و چرا ميخواي اين را انجام بدي .
منو بزن اما اين کار را بکن .
هي اين همون جنبنده ست پاهاي شاد .
پسرها پسرها .
فلافي رفيق بلندمون .
استرچ اميگو .
پس دليرانه برگشتي .
اون ميگفت پيدا ميکنه بيگانه هارو و اونها هستند که ماهي هاي مارو ميگيرند .
او ميگه اونها اينجا مييان .
هيچ چيزي بنام بيگانه وجود نداره .
ممبل بچرخ .
اين يک مريضي ست .
اين از اونها ست .
بله اما نترسيد اين يک راه براي پيدا کردن من .
تو اونها را اينجا راهنمايي کردي .
کمي صبر کنيد تو فقط بگو چيزي بنام بيگان وجود نداره .
خب وجود نداره .
اما اگر وجود داره تنها يک احمق نادان که ميخواد اونها را بياره اينجا .
اونها هستند کسايي که ماهي هامون را ميگيرند اونها يک کارايي در اين باره ميخوان انجام بدن .
ابدا اما گوين کبير نيروي دادو ستد را داره .
گوين کبير قرار نميده چيزهارو خارج از سهم بيگانهها اين کارو انجام ميدند .
امروز بر گشتي که رنج ما را مسخره کني .
ما گرسنه ايم و او ميخواد به ما رقصيدم ياد بده .
ما وفاداريم به راهمان .
يا تعظيم ميکنيم در برابر قوه تخيل او از يک رقص احمقانه .
بگو چطوري پاهاتو اينجوري ميکني .
بله به ما نشون بده ممبل .
اوه اين واقعا اسونه .
نه شما بايد مقاوم باشيد .
بي معني پايداري کنيد سر جاتون بمونيد .
سر جاتون بمونيد و دربرابر ناداني مقاومت کنيد .
صداهاتون را بالا ببريد برادران .
فرياد بزنيد و دعوت به مبارزه کنيد اين کوچولورو .
خودتو نشون بده .
کار اين کار .
بله بله صدا بزن دانايي را .
بذاريد دنيا بلرزه .
براي وقتي که ديگران ترک ميکنند .
ممبل . مبل .
ماماناميگوس .
اوه مامان اوه پسرم .
پسر زيباي من اوه مامان .
به من نگاه کن تو خيره کننده اي .
اوه فلافي ما صبر کرديم و چشم برله تو بوديم .
اوه بله بابا کجاست .
به اعتقاد من تو نميخواي ببيني ساکن بودن پدرت را .
پدرت تقريبا چي .
بيا من نشونت ميدهم .
اين واقعا تويي .
اخرين جزيي از من بابا .
من فکر ميکردم .
اين روزي نبود .
اين روزي نبود که من به وسيله تو اصلاح شدم .
اوه بابا .
رقص براي تو پدر .
رقص با پسرت .
تو مجبور نيستي منو ببخشي .
موسيقي من را از پاکي بيرون ميياره .
نه اين طور نيست .
اين فقط شبيه اواز خواندن با بدنت ست .
بيا عزيزم ما ميتونيم .
اوه مامان .
اين فقط يک گام بزرگ قبل لز بقيه .
اين هست .
بله ميبيني احساس خوبيه .
تو مجبور نيستي زيبا باشي .
بله ممفيس .
من فقط به بدنت نياز دارم .
از تاريکي شب تا سپيده دم .
تو مجبور نيستي براي يار بودن با من ثروتمند باشي .
تو مجبور نيستي براي قانون جهان من عالي باشي .
اين يک موسيقي خاص نيست .
من فقط وقت اضافي ميخوام .
گروه مقدس .
مامان مامان مامان .
من فکر ميکنم بهتر الان برقصي .
اول فقط يکي بود حالا وجود داره هزاران .
اونها سعي ميکنند چيزي به ما بگن مشکل چيه .
ما يک ظرف غذاييم در چرخه غذايي اونها .
ما ميگيم دريا را قدغن براي ماهي گيران پولهاي بيشتر کارهاي بيشتر .
چرا ما نبايد هيچ کاري براي اونها نکنيم .
اونها فقط يک دسته از پرنده هاي بي پروازند در گوشه اي از دنيا .
من در دنيا بدون پنگوئن زندگي نميکنم .
اونا چي هستند ما براي اونها چي کار کرديم .
با صداي بلند بخوان ماهيگيري هرگز .
عشق همسان را .
تو بوجود مياري .
اوه عزيزم درسته .
پشتت را نگاه کن وقتي من مست بودم .
اينجا بعضي وقتها مثل يک جنگل .
اون شگفتي افريد چطور من نگه داشتم .
برسون برو جلو .
هرجند ما بعضي موقعها نميخواستيم چيزي .
ما خوشحاليم .
من ارزو ميکنم ان روزها برگردند .
برگرد به اون روزها اب روزها برگرد نرو .
بيا اينجا کودک برگرد .
برگرد برگرد .
من اونها را دوست دارممن اونها را دوست دارم .
من اونها را دوست دارم . من اونها را دوست دارم .
ان روزها ان روزها ان روزها ان روزها .
چه وقت از بهم نگريستن سير ميشيد .
آيا اين زنگ خطر نبايد باشه .
، کسي نبايد به ما بگه که .
هي ، مراقب باش ، دقت کن .
، چون ميتونيد فکر کنيد .
، من خوبم ، ما خوبيم . ما خوشيم .
بعدش برميگرديد و فاصله اي بين شماست .
زوراني ميرو .
يه کار کوچولو براتون دارم .
سوداگران سرعت .
متاسفم . عذر ميخوام ترافيک بود .
آره ، 3 روزه که ترافيک ، بده .
سلام ، بي .
سلام بابا جون .
خيلي هيجان انگيزه .
بسه بي .
نه ، ميخوام بازي با بادکنک را تمومش کن .
نه ، بسه ، بسه .
اون يکي از نظافتچي هاست آره .
نظافت چيه ، آره .
آره ميشناسيش اريکاست .
داره گيج ميخوره .
گيج خوردن . واسه چي از يکي از نظافت کارا .
عکس تو رايانه ات داري .
فقط داشتم دوربينم را امتحان ميکردم .
، من فقط ، اوم ، ميدوني که .
آيا ميتونم فقط اوه ، خوبه .
، همه چيز برات روبراهه ، مت .
تو يک همسر زيباي سوئدي داري .
دوست دختر .
نيمه سوئدي .
بعد 10 سال نميتوني بگي دوست دختر .
منظورم اينه ، آيا واقعيت نيست .
، تو ، تو سوئد بوده ي .
اگر زشت بودي ، تو سوئد بايد با گاز خفه ميشدي .
، يا شايد فقط يک آلت مرد بهت ميدادند .
چون برخي از مردا ، ميتونند خيلي زشت باشن .
اما من هرگز يک زن زشت سوئدي نديدم .
ليو را ببين .
اوه ، از اين جا خوشم مياد .
ما هم همين فکرو ميکنيم . فکر ميکنيم اين يک سرقته ، ممنون که اومدي .
اون مال ماست ، بزن بريم .
آيا ما ديوانه ايم .
راجع به چي .
کينگز کراس .
سندي هنوزم فکر ميکنه ما ديوانه ايم که اومديم اونجا .
منطقه ي خيلي .
دفتر بزرگيه ، اينطور نيست .
و اون شب .
، پروژه ي بزرگيه شب فوق العاده اي بود .
همه چيز عاليه .
واسه امشب ، ممنون .
، شروع کردن ميدونم که مورد پسند تو نيــ .
اما واقعا کمک کر د .
باشه ، خوبه .
يه تلاش بود .
چي مال اوست .
مال بي ست .
نه ، يک روباهه .
، نه مال اوست خسته شده بود .
لندن را دارند ميگيرند . چقدر از اين صدا متنفرم .
چطور ميتونه نخوابه .
فکر نکنم او هميشه .
نميدونم کمک ميکنه .
ميدونم نميدوني .
بذار به عقب برگرديم و کسي را ببينيم .
افراد زيادي را ديده م .
گوش کن ، چيکار داري ميکني ، کل ، پروژه ، واسه لندن .
دفتر ، همه چيز فوق العاده ست .
فکر ميکنم اون ميتونه واقعا چيز .
آشغالي باشه .
وحشتناکه درست مثه آشغال واقعي .
مزخرفه .
برمي گردم .
پائين ، نيگه دار .
بچرخ ، يک ، دو ، سه .
بي ، عزيزم ، ساعت 3:30 صبحه .
بايد تمومش کنيم .
يک ، دو .
آره ، خوب ، نه ، منظورم اينه ، من شريکشم ، پس .
بله ، خودمم .
اينجا دفتر کارمه سرکار .
بفرمائيد ، بريد جلو .
شريکم قبل از من اينجاست باشه .
همه چيز تو لپ تاپ داشتم ، زندگيم تو لپ تاپه .
خيلي متاسفم ، قربان .
ويل ويل .
همه ي رايانهها ، لپ تاپم يک خورده پول نقد ، .
خوب ، چطوري اومدن تو .
از سقف .
هشدار دهنده چي خاموشش کردن .
خوب ، چطوري رمز را ميدونستن .
من اونجا نبودم نميدونم .
عيسي مسيح نظافت چي دارين .
کار نظافت چيا نيست .
سرتاسر اينجا شيشه ريخته .
نظافت چيها را ميشناسم .
، چطور ممکنه در اولين روزمون ورود غير قانوني داشته باشيم .
مگر اينکه نظافت چيا تبديل به يک دسته آکروباتيست شده باشند .
کيه .
زوران و ميرو .
بهترين برادر زاده ام چطوره .
دراگانها .
دستامو ببين مال او را ببين .
باباش هوش زيادي داشت .
من دستاي بزرگ را داشتم .
دستهاي بابات شبيه دست دخترا بود .
و دخترا دوستش داشتند .
در مورد شما 2 تا صدق ميکنه .
پسرم شل و وله .
اين واسه توئه .
همه چيزو پاک کن .
ميدوني چطور باهاش کار کني .
همه چيزو پاک کنم .
آنها رايانه هاي جديد ، را تحويل خواهند داد .
و بعدش تو ، ميمون کوچولوي من ميتوني برگردي اون تو ، .
مدرسه چطور بود .
تکاليفت زياده .
نه ، راستش نه .
، مرصاد .
هفته هاست مدرسه نرفتي .
يک نامه ي ديگه فرستادند .
اشتباهه ، نصف وقتا .
اونا نميدونن که اونجا هست و کي نيست .
حالا مجبوريم براي ديدن بعضيا برگرديم .
تو خدمات اجتماعي .
ما زنده مونديم .
، ما زنده مونديم .
و اين مجاني نيست .
من نخواستم زنده بمونم .
به پدرت فکر کن .
اگه فقط يک روز ميتونستيم ، بهش پيشنهاد کنيم .
يک ساعت ، تصور کن .
تو زندگي داري و داري دورش ميندازي .
من حتي قيافه ش يادم نمياد .
کجا ميري .
هر روز کجا ميري .
کار دارم ، پول کاسب ميشم .
بايد بري مدرسه .
اين چيزيه که ما به .
پليس و دادگاه قول داديم .
وگرنه ، ميندازنت زندان .
سه ماه ديگه 16 ساله ميشم .
مرصاد .
تو پسر باهوشي هستي .
، تو باهوشي هوش به ارث برده اي .
بايد برم ، ديرم شده .
، اگر کسي ، اگر يکي از فاميلش .
اگه يکي از افرادمون که دارند ، تو را راهنمائي ميکنند ، دارم بهت ميگم .
، اگر يکي از اوناست ميکشمشون .
و اهميتي نميدم .
راستش ما هرگز يک تشخيص درست نداشته ايم .
اما هميشه ميدونستم که بي ، بي نظيره .
او دو برابر خوشحاله ، دو برابر غمگين دو برابر هيجان زده ، دو برابر بيدار ، .
، دو برابر نيازمند خوب ، نه در حقيقت سه برابر نيازمند .
من حتي ميدونم .
حتي هنگاميکه بي 10 ماهه بود .
او ، او با سر و صدا پريشان ميشد .
فقط با يک پتوي مخصوص روش ميخوابيد .
يا ، يا با يک قاشق خاص غذا ميخورد .
تازگيها بدتر شده و اصلا نميتونه بخوابه .
او تو مدرسه نميتونه موفق بشه جائيکه ، .
درست همه ي ما ، تمام هوش و حواسمون به درسه .
نميتونم ، ديرم شده ، متاسفم .
غذاهايي با يک رنگ خاص را بخوريد .
من رزماري مک کلود هستم .
سلام ، رز ماري من ويلم .
بي کجاست .
اوه ، نه ، بيا .
نه ، شيوه اينطوريه پيش از اينکه .
تشخيص را شروع کنم .
دوست دارم اول والدين را ، تنها ملاقات کنم .
درسته ، عاليه .
پس من فقط ، آه ، دارم . حرفم با ليو داره تموم ميشه ، .
خوب ، دوست دارم ، آه ، به اين مدارک گوش کنيد .
بايد اين مدارکو را در گذشته شنيده باشم .
آه ، نه ، اونا بيش از همه در خدمت دنيا هستند .
ليو توضيح داد که قصد داره تا وقتي بي بزرگ شه ، تقريبا کناره .
حقيقت نداره .
موثره ويل .
اين همچنين در مورد ژيمناستيک بي ست .
، هنر درماني بي .
، موسيقي درماني بي .
همه ي چيزي که دارم ميگم يک فداکاريه .
ليو بخاطر کاري که کرد جوايزي برده ، بهت گفته .
همه ي اون چيزي که دارم ميگم يک فداکاري بزرگه ، هوم .
فقط داشتم به رزماري توضيح بدم .
تمام شب در حال کاره .
در چند ماه گذشته ، بي بدتر شده .
اوهوم آره .
و ، نميخوابه ، و بيخوابيش شديده .
آيا هر کدام از شما درمان .
آيا هيچکدوم از شما با فکر باز و درست .
اصلا درباره ي انجامش فکر کرده يا .
يکي ديگه را ديدم .
، واسه يک مدتي . آخه گاهي اوقات ميتونم پست بشم .
فقط به سوي پستي ميرم جالبه .
اوم ، پدر و مادرم مردند .
و خواهرمم مرده اوهوم .
يه خانواده با طول ميانگين عمر کوتاه .
و يک مادر بزرگ 93 ساله .
اما بعضي روزا ليوان خاليه و بعضي روزا 93% پر .
آيا تو ، اوم ، آيا تو سوئد درس خوندي يا .
، پدرم آمريکائي بود و من اونجا دانشگاه رفتم .
شيکاگو .
سرد مزاجي .
آه ، نگران بي هستي .
البته ، ميدوني ، اما ليو .
، اما ليو خيلي نگرانه اينجا فضاي زيادي براي نيست .
، ميدوني اما يک دختر 13 ساله .
، که باطري جمع ميکنه .
نميخوابه ، نميذاره ما بخوابيم ، چيزي نميخوره .
تمام روزش را به پشتک زدن ميگذرونه ، منظورم اينه .
آره ، البته که نگرانم .
مطمئنا نگرانم .
ليو ميگه که تو غرق کارت هستي .
غرق غرق .
منصفانه ست .
، من سخت کار کردن را دوست دارم ، خيلي سخت کار کردن .
، غرق شدن تا حدي خودخواه شدن .
خوشم مياد .
، وقتي ميگي دوستش داري .
منظورت اينه که دوستش نداري .
بذار به عقب برگرديم .
ما بي را دوست داريم .
اين مسابقه نيست که بفهميم کي بيشتر بي را دوست داره .
اگه مسابقه بود ، خوشحال ميشدم اجازه بدم ليو ببره .
، اينجا ميگه پدرت مرده ، شوهرت .
خواهرت .
اين کجا بود سارايوو .
ميرو و منو توسط صليب سرخ اونجا را ترک کرديم .
شوهرم وايستاد .
او موند و کشته شد .
صرب هستيد .
شوهرم صرب بود من مسلمانم .
بوسنيائي هستيم ، همه مون بوسنيائي هستيم .
فاميلي در بريتانيا داريد .
فاميلاي شوهرم .
برادرش ، خواهراش و عمه اش .
زماني که صداي سيلي تو گوشم بود .
يا عمه جانم يک ضربه بهم زد .
رک و راست ، پرده ي گوشم را در يک نقطه سوراخ کرده .
اما ميدونستي کجا بودي .
ساده ست ، ما همه خاميم .
تو چي ، پسر جون .
وقتي مدرسه نبوده ي ، چيکار ميکردي .
برگشتي به دزدي کردن ، دوباره دزدي .
ببين ، وسايل ديگران مال تو نيستند .
چيزهاي متعلق به کسي هميشه متعلق ميمونند .
، ماشين ماله جکه چون براش کار کرده .
ژاکت پراداي تو از مال کوين بي ارزشتره .
چون قبلش مال کوين بود ميتونم ببينم تو مغز کوچولوت چي ميگذره .
ژاکت پراداش به آقاي پرادا تعلق داشت .
قبل اون چي .
قبل چي .
قبل از اينکه مال آقاي پرادا باشه .
آيا اون به زني که اون درست کرده ، تعلق نداشت .
چون مامانم اينکارو ميکنه ، لباس براي ديگران درست ميکنه .
برده ي ديگران .
يا مثه وقتي که زندانيها دنباله درست ميکنند .
دفعه ي بعد ميري پائين .
ميگيريمت .
و بعدش ميتوني روي اينکه قطارها مال کيه ، بحث کني .
با همسلولي هات .
يک دقيقه ديگ برمي گردم .
، ببخشيد بازم دير کرم اما همه چي اينجاست .
همه ي مکينتاشها ، همه چيز باشه .
عاليه ، ممنون ممنون .
منو ببخشيد شما اينو انداختيد .
اوه ، ممنون اريکا .
اوه ، خواهش ميکنم ، بيا بالا اريکا اسمت اريکاست ، اينطور نيست .
بله قربان بهم بگو سندي .
هشدار دهنده را تنظيم کرديم ، قربان .
خودم اينکارو کردم .
کلمه ي رمز منو داري .
من متهمت نميکنم .
، پليس به تلفن دستيم زنگ زده .
ازم سئوال پرسيدند .
آره ، طبيعيه .
درباره ي اين چيز و بعدش اون چيز .
خيلي متاسفم .
شبيه کافکا بود .
کجا ماشينتون را گرفتيد .
ميدوني ، ما سعي ميکنيم يک کار خوب بکنيم .
تو تو ميکني ، تو يک کار خيلي خوب ميکني .
ببين ، اريکا .
ما بايد يک رمز عبور جديد براي هشدار دهنده داشته باشيم .
حالا ، ميخوايم رمز عبور ، خودت را بهت بديم .
تو انتخابش ميکني ، نه ما .
پس به طور قطع هيچ راهي براي .
بيخودي متهم کردنت به هيچ چيزي وجود نداره .
يه معامله ست باشه ، ممنون .
اوه ، ببين .
عکستو توي رايانه ام داشتم .
سارقه چه استنباطي ازش ميکنه .
کدوم عکس .
آره ، خوب ، از وقتي که من ، اوم داشتم دوربينم را امتحان ميکردم ، .
اگه يادت بياد .
خوب ، دزده ، کسيکه ، اينو نميدونه .
فکر ميکنه شما دوست يا دوست دختر بودي .
منظورم اينه ، اگر کسي اونجا ايستاده باشه و نشنوه چي ميگيم .
چه استنباطي ميکنه .
خوب ، جدا از لباس کارم .
البته جدا از لباس کارت ، آره .
اگه ما خيلي دور بوديم که لباست را ببينيم ، بگو .
ميدوني و ميتونستم اين کتابو بهت بدم ، و ميدوني .
واسه همه ي دوست پسرها که آثارش را جمع ميکنند .
فرانک کافکا جشن تولدته .
يا ، کتاب مقدس يا ، کتاب مقدس .
نمونه تغيير نکرده .
البته که ميدونم .
چون ميبايست نهال داشته باشيم .
چرا حرکت نميکنه .
نميتوني يک ماهي را از آب بياري بيرون .
من 50 تا ايميل دارم .
چرا تکون نميخوره مرده .
باشه ، بذارش تو آب عزيزم ، به حرف مامان گوش کن .
نه ، نه ، نميتوني يک ماهي را از آب بياري بيرون .
نه ، نه ، تو آب برش نگردون .
اون به آب احتياج داره .
سندي ، نه ، نميتونم بيام دفتر .
اگه ميتوني جاي من برو دفتر .
خوب ، من نميتونم چون لازمه اينجا باشم .
حق با توئه ، تو نميتوني ماهي را از آب بيرون بياري .
نميتوني ، اما اون مرده ببين مرده .
ميتوني بري خوب ، عاليه . ممنون .
عيب نداره ، دفنش ميکنيم بعدا صحبت ميکنم .
باشه ، اين کار را ميکنيم .
ميذاريمش تو يک جعبه ي کوچک .
اوه ، عزيزم ، گريه نکن .
گريه نکن .
منطقي باش ، ميذاريمش تو يک جعبه .
رمز جديد دو ، يک .
هفت ، هشت .
تاريخ تولدمه .
الان چيکار ميکني .
بزن بريم ولش کن .
يالا ، بزن بريم .
درو بگير .
آشغال لعنتي .
زيرکانه ست .
منظورم اينه ، شما حقيقتا قصد داريد همه اينو انجام بديد .
يه کانال از وسط اين ميگذره .
هوشمندانه ست .
برونو فلا ، از بخش جنائي .
شما سندي هستيد يا ويل .
من ويلم سلام ويل .
سلام ميدوني چيه .
، من درست اونجا متولد شدم تقريبا اونجا .
بزرگ شده ام .
دوستش دارم .
فکر ميکنم حقيقتا قشنگه .
اين سنديه ، اوم ، هافمن ، شريکم .
سندي سلام .
کاراگاه برونو فلا ، بخش جنائي .
سلام برونو .
فقط ميگم اين کار ، باور نکردنيه .
عقيده ام اينه هوشمندانه ست .
شما بوديد که با تبه کارا برخورد داشتيد .
نه ، من بهش برخورد نميگم .
خوب ، اونا ماشينمو داغون کردند .
نه ، بخاطر اولين دزدي عجله داشتم .
براي دوّمين سرقت آماده نشده بودم .
خوب ، کاملا متوجه شدم .
، ميدوني کاملا متوجه شدم ، ميدوني که .
تو ، نااميدي .
منم دلم ميخواست تمام تلاشمو براي .
ساخت چنين بناي اعجاب ، آوري بذارم ، ميدوني که .
شما که غم نداريد ، داريد .
خوب ، شوخي نيست برونو .
ميدوني ، از ديدگاه مالي ، يک فاجعه ست .
بيمه قبول دار نميشه .
تو مشکلتو ميدوني سندي .
مشکلم چيه .
چيه چي هست .
منظورم اينه اونيه که شما اونجائي .
شما يک کتابخونه ي انگليسي اون گوشه در نظر گرفتيد .
، با قطار سريع السير و در وسط بووم .
با تعداد زيادي از اين سوماليائيها شهرک را از هم شکافتيد .
پياده روي با کاردهاي بزرگ .
يک بحث در جريانه .
اوه ، اونا يک لوح فشرده جا گذاشتند ، دزدا را ميگم .
اينو ميدونستي با عکسام .
منظورت چيه کجا .
ببخشيد ، اونا برگردوندنش .
بيشتر از برگردوندن ، اونا عکساي شخصي ام را از لپ تاپم .
که بار اول دزديدنش ، گرفتند روي يک لوح فشرده زدند ، .
و برگردوندنش .
خوب ، ميتونيم ببينيمش .
دوست داشتنيه .
پس رحم کردند .
اينقد راه دور نميرم .
خوب ، قصد اينو ندارم که بگم بايد به اونها رحم کني .
ميدوني تو درست شبيه ، دوست دختر سابقمي .
اونا بزهکارند ، افراد مضري هستند .
ميتونم يک نگاهي بکنم .
فقط به مکينتاش که علاقه مند نيستي .
خوشاينده ، ها .
و به دوست دخترت چي ميگي .
من يک اسکناس قديمي هستم ، ويل ، ميدوني که .
، خسته بوده ام ، مخفي ، تو يک کت و شلوار .
ميدونيد ، قانونه .
قانون نسبيت انيشتين .
منظورتون دقيقا چيه ، قربان نسبيت .
خوب ، صحبت در مورد نسبيت ، اوم ، معنيش اينه ، اگر من و سندي اينجا .
قانون شکني کنيم ، ميدوني ، ما يک حقوقدان قابل احترام خواهيم شد .
حالا اون افرادي ، که به زور وارد اينجا شدند .
مستقيما ميرند زندان .
يک قانون براي ما ، يکي براي اونا .
مگر اينکه ما قانون شکني نکرده باشيم .
همه قانون شکني ميکنند .
، روياي ما در کينگز کراس .
براي فضاهاي عمومي .
، کينگز کراس که با اين فرض آغاز ميشه .
که يک چشم انداز شهري چشم اندازي ساختماني ست ، .
اين فرض يک بحث با جامعه اي که .
نادرست با طبيعت معاشقه دارند ، شروع ميکنه .
ما مخالف استفاده ي نادرست ، از چمن براي طبيعت هستيم .
سبزه در طبيعت .
کينگز کراس ناحيه اي در شمال لندنه .
که با فقر ، جنايت و فساد شهري آميخته شده .
کار ما تغيير شکل دادن مناظرهه .
نه اينکه با فضاي سبز تزئينش کنيم .
چون طوري که ما در مورد خودمان احساس ، ميکنيم ، طوري که رفتار ميکنيم .
مستقيما از فضاي ما بين مون متاثر ميشه .
طوري که ما بيرون خونه مون را طراحي ميکنيم .
به همان اندازه ي طراحي داخل خونه مون مهمه .
، قصد داريم کانال را بکَنيم و ازش مثه خوشنويسي استفاده کنيم .
مثه جوهر ، نوشتن پيرامون توسعه .
ما فکر ميکنيم کار نظافتچي هاست .
چي کار نظافتچي هاست .
دزدي ديگه .
اونا حتي خوب تميز نميکنند .
واقعيته . اونا نميکنند .
هرگز ماشين ظرفشوئي را خالي نميکنند .
، يا پرش نميکنند .
، اونا بچه هاشون را ميارند دوست پسراشون .
منطقي باش اونا ميکنند .
، و صادقانه بگم ، ويل .
دارم يک خورده عصبي ميشم .
تا ديروقت تو دفتر ميمونم و نگرانم .
که اون محل وقتي که من توشم مورد سرقت قرار بگيره .
ببين درسته اونا نظافتچي هستند اما بيگناه که نيستند .
خوبه ، ممنون .
، برا چائي ممنون ممنون براي نظريه تون .
متاسفم ، اما منظورت چيه .
معنيش اينه که روبي ، دوست پسرت ، تو دفتر بوده .
، و مال تو ، وي پينگ .
، و در حقيقت ، مال تو ، جو .
پس اينجا قوانين به ما ، ميگند ميتونيم دوست پسر داشته باشيم .
اما نظافتچيها نميتونند .
يا بچه هاشون .
و اينو برام روشن کنيد لطفا .
نظافتچيها چطوري رفتند روي پشت بام .
بعدش از وسط سقف تاب خوردند ، و چرا بايد اينکارو بکنند .
وقتي که کليدها و رمز عبور را دارند .
فقط سعي داشته ام از نظافتچي هامون دفاع کنم .
خوب ، من با شرکت زنگ خطر صحبت کرده م .
کسي که اينکارو کرده ، رمز نظافتچيها را داشته .
اگه يک دزد ببينيم ، واقعا چيکار ميکنيم .
به پليس زنگ ميزنيم ميکشيمش .
، جامعه شناسي عجيبي وجود داره .
مطمئنا ، واسه اين دزدا .
، رايانه هاي جديد که به روز شدند .
ميدوني ، اونا مدلهاي جديدند .
تو ميتونستي دليل بياري که .
، هر 6 ماه يکبار ، اوه ، بگي ، دزدي ميشه .
شغل خوبيه ، اينطور نيست .
واسه 6 روز هفته خوب نيست .
اي کاش اونا مثلا اين ماشين را ميدزديدند .
با 42000 هزار مايل کارکرد .
دچار افکار گناه آلود شده ام .
فزوني خواستهها براي بد بودن .
يه باسن را ميبينم ، ميخوام گازش بگيرم .
هرگز اينکارو نميکنم .
، کاري که تو کردي اينه که منحرف شدي .
از اخلاق به بزهکاري .
و تو از تقسيم بندي اخلاقي جنائي رد شدي .
ميل به گاز گرفتن باسن ، يک موضوع اخلاقيه .
و وقتي که اون باسن به کسي تعلق داره .
که به اين نظريه اعتراض ميکنه .
جنائيش ، گاز گرفتن باسن بدون اجازه بايد باشه .
مثه وکيلا ميموني .
بهرحال ، بعدش چي .
بعد چي ، چي .
يه باسن را گاز ميگيري ، بعدش چي .
خوب ، بعدش اونا مال تو را گاز ميگيرند .
يک اصل کليه .
از زماني که گاز گرفتم يا گرفته شدم ، خيلي ميگذره .
خوبه که در موردش صحبت ميکنيم .
اوهوم .
مشکل اينه ، تو ميفهمي ما همه خيلي بدبختيم .
آهاي ، آهاي .
طبيعي به نظر نمياد .
ميشناسيش .
آه نه نميشناسمش .
اي خدا ، کاشکي لب خوني بلد بودم .
فکر کنم بتونم لب خوني کنم .
ديگه دوستت ندارم .
سندي را دوست دارم .
او همه خصوصيات مرد بودن را داره .
و دست از سر دفترش بردار .
آتيش داري .
ببخشيد ، ما سيگار نميکشيم .
فندک ماشين که هست .
اينطوريه .
معلومه .
باور نميکنم .
هيچي زير کتم نپوشيدم .
، خوب ، اين اين شايد گرمت بکنه .
تمومه .
شب خوبي داشته باشي .
ميتونم بيام تو سرده .
ببخشيد ، منطقي باشيد ، اين يک ماشينه .
مرکز عمومي که نيست خداي من .
هي ، بيخيال .
خوب شما .
دنبال چي ميگردينها .
اوه ، لعنتي ، لعنتي .
جاسوسيمون را ميکنيد .
نه ابدا .
اين کيه داره توهين ميکنه .
نه ، ما ما ، جدا بوده يم .
به ما اعتماد نکرديد .
دوست دخترته .
نه ، نيست .
، باور کن اگر بايد بهش بگي . معنيش اينه چيزي براي گفتن وجود نداره .
کاندوم استفاده کن .
کاندوم جواب من به اعتماده .
البته ، من بهت اعتماد ميکنم . کاندوم استفاده کن .
، يک دقيقه باهام خوبي .
بعدش جاسوسيمو ميکني .
نه ، اريکا ، اريکا ، گوش کن .
اريکا .
، خواهش ميکنم ، خواهش ميکنم ميتوني گوش کني خواهش ميکنم .
با 50 پوند ، هر کاري که بخواي .
به جز حرف زدن .
اگه بخوام حرف بزنم چي ميشه .
به افراد خَيّر و نيکوکار زنگ بزن .
اوه ، خواهش ميکنم .
ميدوني ، براي اينکار وقت ندارم .
آدما .
گپ ، گپ ، گپ ، گپ ، گپ .
حرف ميزنيم .
واسه چي .
، حيوانات صحبت نميکنند چون دروغ نميگند .
نظريه ي مزخرفيه .
واقعا کمک کردي .
، بايد ما ، بايد نگهباني بديم .
شما اينجا کار ميکنيد .
واسه دفتر جاي بديه .
پروژه تون درباره ي چيه .
واقعا نميدونم .
جائيکه دوست دارم توش زندگي کنم يا به باد بدم .
دوست دارم بپرم ، ميدوني .
چيک ، چيک ، چيک از ساختموني به .
ساختمون ديگه بپرم .
اما چي .
امائي وجود نداره ، جالب نيست .
اما خطرناکه .
امائي وجود نداره .
شهر را ميبيني .
شبيه چيه .
يه چيز بهتر .
فقط پدرم نخواست با ما بياد .
، دوست داشت .
اما ، آه ، مهندس بود .
اونجا لازمش داشتند .
همه ي پلها منفجر شده بودند ، خوب .
، بهرحال .
خيلي پيچيده ست .
هيچ قصه اي از سارايوو ساده نيست .
نوني درکار نيست .
نه نون ، نه کره ، نه آرد ، نه لبنيات .
شب پيش هم نبود . دقت نکرديد .
کردم .
سعي ميکنيم رژيم بگيريم .
جوجه چطوره .
بستني هم از شير تهيه ميشه .
عزيزم ، جوجه را امتحان کن .
اول جوجه را امتحان کن .
اين رژيم فقط واسه توئه .
بي ، اون چيزا را بذار سر جاش ، همين حالا .
جوجه تو بخور .
رزماري پيشنهاد کرد اينو امتحان کنيم .
کجا هست يادت مياد .
کجاست درمان شناسي رزماري .
بستني را چيکار کرده اي .
ياوه هاي جالبي .
درباره ي تاثير غذا بر روي خلق و خوي .
بر روي مغز وجود داره .
رزماري .
انتخابش کردم .
او اينو گفت .
واو .
منصفانه نيست .
هر بار که تو اين ، خونه چيزي ميگم .
تکرار ميشه ، به عنوان سئوال برميگرده .
ميدوني بستني دوست دارم .
اگه بگم صبح بخير مردم ازم ميپرسن .
چي باعث شد که فکر کنم صبح خوبيه .
چي بستني درکار نيست .
ويل ، من دارم سعي ميکنم اين خونواده را با هم نگه دارم .
، مامان ، بستني در کار نيست .
اين مردم کي اند اين افراد مرموز کي هستند .
با جعبه آفتابيم احساس ، حماقت ميکنم ، حماقت .
اما تو اين خونه فقط خورشيده که ميتوني روش حساب کني .
بستني ميخوام نه ، ليو هي ، ليو ، منطقي باش .
چي داري ميگي چرا دور انداختيش .
يه تکه نون خواستم .
ميدوني چيه واقعا .
ميتونيم ، ميتونيم فقط امتحانش کنيم .
ميتونيم به عنوان يک خانوداه اينو امتحانش کنيم ، خواهشا .
فقط به عنوان يک خانواده برا يک هفته .
اگه با هم تصميم نگرفتيم ، پس نگو با هم سعي کنيم .
خوب ، با هم مسائل را قاطي نکن .
اگه با هم آشپزي نکنيم .
يا با هم صحبت کنيم يا با هم کاري انجام بديم .
منصفانه نيست ما هيچکاري را با هم انجام نميديم .
اونجا هستيم تمرين .
تمرين اونجا هستيم چي .
بس کن تمرين ، تمرين .
ويل ، تو حتي نميشنويش .
نميشنويش تمرين ، تمرين .
اول جوجه تو بخور .
نه داد نزن .
جوجه من گياه خوارم .
سرم داد نزن تو سبزيجات نميخوري .
تنفر انگيزه تو سبزيجات نميخوري .
تنفر آوره تنفر آوره نميخواي بس کني .
نه ، تنفر انگيزه نه ، دست از سرم بردار .
، حالا ، چيزي که ميدونيم اينه اگر ما اشياء را بشکنيم .
، جيغ و داد بزنيم راه خودمون را ميريم .
اين چيزيه که ميدونيم يا فرار کنيم .
عاليه عاليه .
ليو .
ليو ، عزيزم .
يا هيچي نبايد بگيم .
چون خدايي نخواسته ما هميشه .
هميشه ميگيم دقيقا منظورمون چيه .
نه ، فقط بذار ديافراگم پائين بياد .
در هر صورت .
راستي بايد برگردم دفتر .
، بي ، کليداي ماشينم کار نميکنه باتري کجاست بي .
آهاي ، باتري را لازم دارم .
ما انسانيم تنبيه مون نکن .
ناراحت ميشيم .
دلخور شدي . دلخوريت در مورد رژيمه .
نه . معنيش مخالفته . نميدونم چرا .
يک تشبيهه ، يادته در موردش صحبت کرديم .
فرو ريختن اشک از چشات معنيش چشات خوابش مياد ، نيست .
. تشبيه کردن . دلخور شدن .
ربطي به غذا نداره .
بي ، باتريم کجاست .
تو جعبه مه جعبت کجاس .
اون جعبه منه . تو نميتوني بري تو جعبه م .
خوب ، تو برو باتري بيار بي .
همه چيز روبراهه داريم روش کار ميکنيم .
بي ، برو و باتري ويل را بيار .
باتري ويل .
ميتوني بهم توضيح بدي .
چرا يهو بايد بري دفتر .
ميدوني چرا تو که پليس نيستي .
نه ، و پليسا نگهبان شب نيستند .
، تو هم نيستي بيشتر همسرها .
اگه شوهراشون براي گشت زني به کينگز کراس برند ، نگران ميشند .
هر شب منطقي باش .
ويل ، يک شرکت امنيتي را استخدام کن .
بيشتر همسران با شوهراشون .
ازدواج کرده اند ، به همان اندازه که ما امشب خيلي دقيق شده ايم .
باباها ، همسرها ، باتري ويل ، ممنون .
من پدر واقعي را اين اطراف ، خيلي نميبينم .
، من جعبه آفتابيت را دوست دارم .
اميدوار ميمونم که بالاخره گرمت کنه .
ليوان باريک ، يک گيلاس اضافي ، درسته .
اوه ، يک سي دي خريدم .
من چند تا سي دي دارم .
نه ، برا رقص .
رقصيدن را دوست دارم .
تو ماشينا .
تو ماشين ، بيرون ، وارونه .
، ميتونم را زانوت برقصم اما .
مجاني نيست البته .
، آروم ميتونم ارضاءت کنم اما نه تو من .
بعضيا فکر ميکنن تقلب نيست .
تو ، تو خيلي خوب بلدي .
فوق العاده اي .
بوي عطر ميدي .
نميدونم چطوري انجام بدم .
منم نميدونم .
اين يک جوابه .
واقعيته .
چي لازم داري .
اصلا چي ميخواي .
احساس ميکنم که دارم آهسته روي يک پنجره ميزنم .
تو يک جائي پشت شيشه اي .
اما صدام را نميشنوي .
حتي وقتيکه مثل الان عصباني هستي .
مثه اينکه شخصي يک مسافت طولاني دورتر از دستم عصبانيه .
، خوب ، شيشه بهتر از يخه جائيکه ما قبلا بوديم .
سوئد ، يخ ، افسردگي ، نرخ بالاي خودکشي .
من هرگز به کسي که نميخواسته درباره ش صحبت کنه ، نزديک نشدم .
اوهوم يا روابط بدون ازدواج .
ليو اولمان ليو اولمان .
تصادفا نروژيه .
خوب ، هيچ سوئدي ديگه اي نيست درباره اش صحبت کنيم .
هيچکس اونجا زندگي نميکنه .
ميتونستي ساعتها رانندگي کني پيش از اينکه ولووي ديگه اي را رد کني .
ابا .
بذار منطقي باشيم اين يک فهرست قديمي غم افزاست .
در مورد انگليس چي .
واسه چي ما را آوردي تمسخر .
اومم و بيتلها .
نه . تو آبجوي کهنه را اختراع کردي .
ببخشيدا ، دارنمارکيه .
آره ، تا حدودي متفاوته .
نه ، نه ، نه .
خنديدنت را دوست دارم .
دوست دارم تمام خنده هات را جمع ، و تو يک جعبه نگه دارم .
عين کاري که بي ميکنه ، و هيچکس اجازه استفاده از کليد را نداشته باشه .
دوش بگيرم .
يا اون روباه لعنتي را بکشم .
مامان من ميبرمت .
ميبرمت مامان ميبرتم .
نه ، نه ، اشکالي نداره ، اشکالي نداره .
من بي را ميبرم . ميخوام بخواب دوباره .
مامان منو ميبره .
امروز بابا ميبرتت .
خوبه ، خوبه .
ببين من آماده ام .
بي ، کمربندتو ببند .
يه سي ديه .
آره ، سي ديه .
مال توئه .
نــــ آره .
خفه شو خوبه ، اينطور نيست .
موفق شدم .
موفق شدم موفق شدم .
ببين ، ميخوام دوباره انجامش بدم .
پل پل ، حاضري .
عزيزم ، هنوز خيسي .
داره آب ازت ميچکه .
حوله ي زرد .
زرد نيست ، هستش .
نوار زرد داره .
بايد خودتو خشک کني .
کردم . سشوار استفاده کردم .
خوب ، نظرت درباره ي پليوورم چيه .
به نوعي يک حوله ست .
رنگش خوبه .
، رنگش خوبه و به نوعي يک حوله ست .
اما تو سردت ميشه .
نه ، اگر سردم شد حوله را دورم ميگيرم ، .
هي ببين ، اونا را جالبن .
ميخوام تمرين کنم .
خوبي پاشو .
اوه ، خيس شدي .
ببخشيد ، ما دوست داريم حوله مون را هديه کنيم .
نه لازم نيست ، ممنون .
ما واقعا از حوله مون متنفريم .
از حوله مون متنفريم متنفر . ازش متنفريم .
دنبال يک خونه ي جديد ميگرده .
بيا عزيزم .
بايد به سيرک ملحق شي .
دست از سرم بردار .
سرده .
يه خورده سرده .
چرا شيشه را پائين ميکشي .
هوا بخورم .
يک عطر کاملا قوي .
در حقيقت اين شغلمه .
يه کادو برات گرفتم .
به عوض سي دي ، قهوهها .
فکر کنم ، خوبه .
زنم ازش استفاده ميکنه ميگه خوبه .
نامرديه .
آيا مرد ميخواد با معشوقه اي باشه .
که بوي زنش را ميده .
نه ، من نگفتم که ميخواستم با يک معشوقه باشم .
فکر ميکني من دوست دارم بوئي مثله اين بدم .
فکر ميکني دوست دارم شورتائي بپوشم که نصف آلتم را ميپوشونه .
من اسم چيزت را نبر .
مردا باورنکرديند .
خوب که چي ، اين ناحيه را تميز ميکني .
طرح اينه دقيقا نه .
، اگر براي طبيعت کار ميکنيد چرا اينقدر برخلاف طبيعت هستيد .
، الف : من نيستم و ب : قطعا من نيستم .
روباهه تو باغت .
کدوم روباه تو باغم .
اون وحشيه که تو زندگيته و ديووونه ت ميکنه .
ميدوني ، تبديل شدن کل دنيا به يک پارک .
مثله ديزني لند اون کار نيست که ما ميکنيم .
با گلها ، اوه ، طعنه آميزه .
چون اين چيزيه که ما انجام ميديم .
ادامه بده ، تميز کن .
، چون به کوچه ي ديگه اي نقل مکان ميکنيم .
و ما روباهها را با خودمون خواهيم برد .
چون اين قلب انسانه .
اين دنياست روشن و تاريک .
فعلا دارند تو شکاف شيريني يک پيشگوئي کوچک براي طرف ميذارن ، درسته .
اين چيه ، قلب انسان اين دنياست .
آشغاله .
مزخرف داري ميگي .
بايد شارژت کنم .
ها نه ، بايد شارژت کنم .
خطو قطع کردي .
منظورت چيه داريم گپ ميزنيم ، مجانيه .
گرم ميمونم ، قهوه ميخرم .
تو ازم سوء استفاده کردي ، اين کاره .
چطوري سوء استفاده کردم .
مردها ازم سوء استفاده ميکنند ازشون 50 پوند ميگيرم ، .
اصلا بهت 50 پوند نميدم .
پنجاه پوند .
بهت 50 پوند نميدم .
لعنتي اوه .
شبيه ميمونه بايد به پليس زنگ بزنم .
چي که چي بگي .
چي بگي .
يه مرد بزور وارد ساختمونم ميشه .
آدم گنده نيست ، يک بچه ست .
، يک چيز مخصوص دارم يک رمز .
نه ، هافمن بله ، هافمن .
خوب ، شريکمه .
کجام تو ماشينم .
دارم ميبينمش .
من 4 .
واسا .
بايد بريم .
ميرو چي .
دستت چي شده .
کليدامو فراموش کردم .
داره خون مياد .
من نيافتادم ، مامان .
چرا نميتوني اينکارو بکني .
تو يک خياطي .
بابا بابا .
براي تعقيب دزدها بيش از حد پيرم .
بابا هي ، آروم باش .
اوه ، هي ، واسه چي داري گريه ميکني .
کدوم جهمني بودي .
از نگراني مريض شديم .
چرا مامان گريه ميکنه .
چرا تو نخوابيدي .
نزديک بود بگيرمش تقريبا گرفتمش .
پليس قصد اومدن به اينجا را نداشت .
واسه همين تعقيبش کردم .
، منظورم اينه ، فکر ميکنم يک پسر بچه بود .
پليس ماشينمو چيکار کرد .
شايد حدود 1 دقيقه اينجا بودند .
پس چي داري بهم ميگي .
کسي ماشينمو دزديده .
کيفم ، کيف پولم ، کليدام اونجاس .
اوه ، عيسي مسيح ، ويل .
در ماشين را باز گذاشتي .
آره ، خوب ، داشتم دزدو تعقيب ميکردم ، ليو .
قيافه شو ديدي .
آروم باش .
اولين باري که ديدمت يادت مياد .
، اين اطراف رانندگي ميکردم .
سعي ميکردم اون عقب بخوابونمش .
لباس خواب تنت بود .
يادته .
خيلي زيبا بود .
ويل ، يک پسر بچه ميتونه بي سر و صدا با چاقو زخميت کنه .
حالا ، اگر ميگرفتيش چي ميشد .
بهرحال ، ديگه برنمي گرده .
الان همه جا ميتونه باشه .
زوران .
زوران ، ببين .
هي ، ديدي .
ديدي درست به زمين نشوندم .
آره ، آره ، خوبه .
جاي درستي نيومدي ، مرد .
قبلا در مورد ژاکتم زنگ زدم .
عجبيه ، شايد شما يادتون نياد .
چند روز پيش باهم برخورد کرديم .
تو مرکز ورزش .
حوله مون را به شما داديم .
آه ، درسته .
خوب ، ژاکتمو پاره کردم .
اوه ، نميتونم درستش کنم .
خوب ، ميتونم ، اما هميشه پارگي را خواهيد ديد .
، فکر نکنم ، هزينه اش ارزش کار داشته باشه .
اين ژاکت مورد علاقه مه از اين که بندازمش دور ، متنفرم ، .
سعيمو ميکنم .
جمعه برگرديد .
جمعه عاليه .
خوب ، جمعه ميبينمتون .
جمعه .
ببخشيد ببخشيد .
کيفتون .
تو ژاکتتون بود .
اوه ، ممنونم . تازه ست .
تو اين هفته يکي گم کرده م .
گستاخي بود ، ببخشيد .
، ميدونيد ، اين شهر .
، شما يک نفر را جائي ميبينيد .
، و بعدش شما را خيلي مطمئن .
ميکنه .
بايد برگردم بسيار خوب .
آيا ميتونيد .
اگه من ، اگر يک کت شلوار بيارم ، ميتونيد .
کمي وزن کم کرده م اگر من فردا بيارمش ، بگو .
فردا بيرونم .
جمعه چي .
واسه اين ممنونم .
ويل ، خوابيده .
ها معجزه ست .
نميتونم باور کنم .
عاليه ، اينطور نيست .
چرا کت و شلوارا را امتحان ميکني .
هيچکدوم اندازه م نيست .
اين به نظر خوب مياد .
ميتونم بگم رزماري چي گفت .
قطعا ، رزماري چي گفت .
گفتش .
خوب ، ميدوني ، اينو گفت ؛ بي ميگه من احتياج دارم .
، ميگم من اينجام ، بي ميگه من احتياج دارم .
، ميگم من اينجام .
من در مورد اينکه فردا برم سرکار ، صحبت نميکنم ، من فقط .
درباره ي برگشتن به سرکارم فکر ميکنم .
و فکر کردن درباره ي تو را شروع کردم .
راجع به ما .
بي گاهي اوقات ميتونه با من بياد .
بگرده ، بهم بريزه .
، نه ، عاليه اما تو سرت شلوغه و گرفتاري .
او دختر من نيست .
و همين الان وقتي او مثه ، مثه .
تو نميتوني بهم اعتماد کني که ازش مراقبت کنم .
اگه داشتي اندازه گيري ميکردي چقدر دوريم .
از اونجائي که بايد باشيم تو و من ، .
راه درازيه .
فکر نميکنم بتوني سئوالي مثه اينو بپرسي ، اين .
، يک کت و شلوارو بپوش درست عين کت و شلوار .
به نظر مياد راه راه طولاني از همين جا .
از جائيکه بايد باشه .
اي کاش ميتونستيم نگيم و غصه نخوريم .
، به جائيکه هست برگرديم .
و از نو شروع کنيم .
و چقدر برگرديم .
يادم مياد گازم گرفتي .
از دستم عصباني بودي ، گازم گرفتي .
نميدونم چرا .
، منم يادم نمياد چرا اما يادمه گازت گرفتم .
واقعا گازم گرفتي .
و فکر کردم خيلي بهم نزديکيم .
بوديم .
آره ، اما اين فقط دندون گرفتنه .
ديده نميشه ، اما .
مبهوت کننده ست ، عاليه .
ميتونم بپوشمش بله .
اينجا ، يا جاي ديگه .
آه ، آره ، اتاق پسرم .
هستش .
نه ، نه ، مدرسه ست .
پسرتون ، درس ميخونه معمار بشه .
نه ، فقط 15 سالشه .
کاردستي مدرسه ست .
من معمار .
معمولي هستم .
خنده داره .
کاردستي پسرتون .
ما از اين پيکرهها استفاده ميکنيم .
اونا پيکره هاي مقياسند .
ساخت ژاپنن .
پيدا کردنشون تو لندن سخته .
بايد از مدرسه شون آورده باشه .
آه ، شلوارتون .
بچه داريد .
با يک دختر کوچولو بودي .
دخترم بود آها .
يادم مياد .
اين ، حداقل يک هفته کار ميبره .
مجبورم آستر را در بيارم .
صورتحساب ژاکتتون را مينويسم .
فقط بنويسم تعمير .
يک صفحه کليد تمريني .
اين بالا ، جائي براي پيانو نيست .
ميتوني با صفحه کليد الکترونيکي يا برقي کار کني .
اوم ، نه ، من از اين خوشم مياد .
ميدوني ، تصور ميکنم .
ميدوني که .
جاي خوبي براي سر و صدا کردن نيست .
هميشه ميتوني از گوشي استفاده کني .
، دارم اينو درست ميکنم و ، آ ، بايد به کار خودم اهميت بدم .
، آدمائي شبيه من تو کشورم خوب ، من بوسنيائيم .
ما فکر ميکنيم شنيدن ضرري نداره .
، به پسرتون بگيد اگر علاقه منده .
، ميتونه بياد و دفترمون را ببينه ميدوني ، يک چرخي بزنه .
ما خيلي بهم نزديکيم .
اينکارو ميکنم .
اسمتون ويل فرانسيسه .
هرگز دخترش نخواهد بود .
آرزو ميکني بي دختر بيل بود ، درسته .
اي کاش بود .
شايد اون وقت همه مون خوشحال ميبوديم .
نميخوام سرد باشم .
نميخوام غمگين باشم .
ديگه نميخوام از دستش عصباني باشم .
اين جعبه نور را دارم .
چه نوع جعبه نوري .
براي افسردگي .
دکتر تجويزش کرده .
و ساعتها جلوش ميشينم .
بايد جلوي افسرده شدنم را بگيره .
به من يک تصوير از اون تغييري که اميدواري برا ويل اتفاق بيفته ، ميده .
داره بهم نيگا ميکنه .
شکر .
اوه ، نه ، ممنون .
فکر ميکنم شما شکر ميخواي .
شاد نيستيد .
چي باعث شد که اينو بگيد .
وقتي ميايد اينجا ، بنظر مياد ، نميدونم .
به حد کافي شاد هستم .
به حد کفايت .
پس انگليسي هستي .
فکر ميکنم شاد ترين روز بود ، واقعا .
روزي که بي بدنيا اومد .
و بعدش گاهي اوقات فکر ميکنم .
گاهي اوقات فکر ميکنم بي مجازات شده .
چون من شوهرم و سوئد را ترک کردم .
، و بعدش با ويل آشنا شدم و مهربان بود .
، و سعادتمند بوديم واقعا سعادتمند بوديم .
، اما هنوز دارم کنار ميزنمش نميدونم چرا .
از خودم کنار ميزنمش .
اوه ، اين ، اين حرفم واقعا احمقانه به نظر مياد .
پيرهنو فراموش کردم .
ميخواستم يک پيرهن براتون .
بيارم ، تا ازش الگو برداري کنيد و .
فراموشش کردم ، فراموشش کردم .
اوم ، بسيار خوب .
ميشه برگردم و بيارمش .
کاشکي برگردم و بيارمش .
من ميخوام ، 2 ثانيه .
يا شايد بهتره وقتي براي کت و شلوارت برگشتي ، بياري .
وقت بديه .
منظورت اينه بدون پيرهن .
درسته ، هيچ منطقي نيست ، هست .
ميخوام برم فروشگاه .
درسته بايد برم سرکارم .
چطوري به مرکز خريد ميري .
اتوبوس .
من ، عملا دارم يک اتوبوس را ميرونم .
، ماشينمو دزديدند واسه همين کاميون شرکت دستمه .
برقيه .
احتمالا پياده زودتر ميتونستي برسي .
پيادهها ازمون جلو خواهند زد .
بگو آره ، و بدترين چيزي که ميتونست رخ بده ، چيه .
درباره ي پسرت بهم بگو .
مرصاد مرصاد .
، از اسمش متنفره .
، اما اون اسم برا سارايوو بود نه واسه لندن .
الان اسمش ميروه .
اما فکر ميکنم او بايد اسمشو دوست داشته باشه .
، ميدوني ، اسامي در کشورم .
شبيه پرچمند .
بخاطرت اسمت ميتوني بميري يا زنده بموني .
مرصاد ، يک اسم اسلاميه .
چون پدرش صرب بود ، اسمش ميبايست صربي باشه .
اما ، ميدوني ، گاهي اوقات ميتونم کله شق باشم .
تو چي .
گاهي اوقات کله شق .
اما اسمش جونش را نجات داد .
، وقتي داشتيم وقتي داشتيم سارايوو را .
ترک ميکرديم ، توسط صليب سرخ محاصره را ترک کرديم .
نگهبانها ، صربها ، تو ايست بازرسي ما را نگه داشتند .
و بردنش ، پسرمو بردنش .
و بهش گفتند اسمت چيه .
اونم گفته ، مرصاد ، اسمم مرصاده ، اسم اسلاميش .
، خوب ، اگر اسم فاميلش را ميگفت .
فاميل صربي سيميچ .
ممکن بود به عنوان پسر يک خرابکار ببرنش .
بهرحال ، از اون وقت به بعد ، فکر نميکنم واقعا علاقه مند باشه .
تو دردسر بيفته .
اين داستان ديگه ايه .
نميتونم راجع به محاصره تو فروشگاه صحبت کنم ، ببخشيد .
ازمون دزدي شده .
چند بار ، واقعا ، از دفترمون .
، يک چيزائي خورد شده .
منظورم اينه ، منظورم اينه ، نه فقط پنجرهها .
، اما همه شکستنها بد نيست هست ، ميدوني که .
منظورم اينه ، تو .
شايد ، شايد قبل ، از اينکه پنجره را تعمير کني .
بايد يک چند تائي بشکني .
اينا کار منه ، ميبيني ، تو شغل من ، تميز ميکنم .
بين ساخت و سازها يک کثيف کاري وجود داره ، و ما وارد ميشيم .
، تکه هاي کوچک سبزي را جا ميديم عين آرايش کردن .
، عين رژ لب .
عين زيبائي .
در هر صورت ، گفتن اينکه احتمالا ميتونستم از .
حفظ شکل دهانت .
رو بکشم ، يک بحث انحرافيه .
، داشتم فکر ميکردم گفتن اينکه ازدواج کردي .
، يک بحث انحرافي بود ، که ميدونم .
و داشتم فکر ميکردم .
، مرداي بوسنيائي کمتر ميگند اما ، آه .
بيشتر ميخواند .
عاشق صحبت کردنند ، دوست ، دارند حرف بزنند ، باور کن ، اما ، آه .
، حرف زدن واسشون سياسته . زنها براي صحبت کردن باهاشون نيستند .
تحقير آميزه .
منظورم اين نبود که بده .
او داره نااميد ميشه ، اما درست ميشه .
آره ، بايد اون پسراي کريکت باز را بگيرم .
بفرما اينم مامانت .
بابا نتونست سروقت بياد .
اووو .
اما کاري که ميخوايم بکنيم ، اينجاست .
مشکلي نيست ببين ، عزيزم .
چرا بابا نتونست بياد .
چون کار داره نميتونه سر وقت خودشو برسونه .
او هرگز نمياد .
، ما فيلم داريم فيلم ، فيلم ، فيلم .
هي هورا .
وايسا ، اون توقف اونجا خيلي خوبه .
ميدونم ، درک ميکنم .
دوباره ، دوباره .
دوباره دوباره .
عاليه ، نه درسته .
، منم همين فکرو ميکنم .
چونکه باطريها به کنترل برگشتند .
اين يک رازه که چطور باطريها به سر جاي اولشون برگشتند .
درست وقتي که بهشون احتياج داشتيم .
راز بزرگ .
چطوري هم فيلمبرداري ميکردي .
و هم توي فيلم تصوير بودي .
پل فيلم بردار بود .
پل تمرين دهنده ي بيا .
يه 100 باري ديديش .
پل مامانو دوست داره .
نه ، پل بيا را دوست داره .
پل منو دوست داره .
اگه ميتونستي همين الان هر کاري انجام بدي ، چي بود .
، مجبورم کار کردم بايد برگردم .
اوه ، بيخيال .
بذار فکر کنم . نميدونم ، آه .
در اين لحظه همه چيزو تغيير بدم .
آه ، پسرم نه ، هرچيزي به جز اون .
من نميتونم اينکارو برات بکنم .
تو نگفتي چيکار ميتوني بکني .
چيزي که من تمايل دارم انجام بدم چيزيه که تو گفتي ، نه اون چيزي که ميتونستي بکني .
چيکار ميتونستم بکنم .
من من من نميفهمم .
منم نميفهمم .
، اگر يک عصاي جادوئي داشتم ، نميدونم .
پسرمو وادار ميکردم باهام با سارايوو بياد .
يه زندگي جديد شروع کنيم .
تو چي ، اگر ميتونستي همين الان هرکاري بکني .
چيکار ميکردي .
آهاي ، داري بيدار ميشي .
نون پختم .
ميتونم بوشون را احساس کنم .
مواظب باش ، داغه .
بذار تو تلويزيون ؛ بايد تو اخبار باشه .
ها تو خيلي گنده نيستي ميتونم روت بشينم ، .
آه ، ميرو .
بايد اين تابستون برگرديم خونه مون تو سارايوو .
فکر ميکنم دوست داري .
تانجا ميگه پروازها قيمتشون تنها چند پونده .
هوم .
مادربزرگت هفتهها گريه ميکنه .
آه ، من من فراموش کردم .
من گذاشتم تو اتاقت از کجا بدستش آوردي .
مال يک مشتريه .
ژاکتش را دوختم .
يه معماره .
گفتش ، آه ، ميتوني بري و محل کارش را ببيني .
بايد برم بيرون .
تو چي بهش گفتي .
رفت تو اتاقم .
نه ، فقط شلواراشون تنش کرد .
چرا بايد مشتريا برن تو اتاق من .
ميرو ، مرد خوبيه ، آدم خوبيه .
فقط سعي داشت کمک کنه .
تو فکر ميکني همه خوبن .
هيچکس خوب نيست .
چيکار داري .
تو دردسر افتادم .
لپ تاپ را برگردونده .
چيکار کرده .
اينکار خيلي اشتباهه .
او ميگه اونا دوستن .
، آره ، اما اينطوريه سلام ، پسرم اينکارو کرده .
پسرتون را حبسش کنيد .
ميگه قصد داره باهاش حرف بزنه ، تقريبا معامله کنه .
ويل .
يه خانم دنبالتون ميگرده .
چي ازم ميخواي .
هيچي ، من هيچي نميخوام .
چون تو همينطوري پا به زندگي کسي نميذاري .
و درشون را نميزني و نميبوسيشون .
تو نميتوني اينکارو بکني ميدونم .
تو ازم استفاده کردي ؛ تو کس ديگه اي را داري .
اوه ، منظورت ليوه قول بده ، قول بده .
، آخرين چيزيه که ميخوام باور کن .
قول بدم که چي .
قول بدم با تو لاس نميزنم .
ميدونم چيه باور نميکنم .
، ميدونم چيه .
و اون چيزي که تو فکر ميکني نيست بهت اعتماد ندارم .
بيشتر از اين نميتونم حرف بزنم .
ميخوام جائي برم و حرف نزن .
حرف نزن .
يه دوست دارم ؛ او کار ميکنه .
شايد خونه شو بهم قرض بده .
نزديک اينجاست .
بهش زنگ بزن .
، هتل نيست قصر نيست .
شماره ش چيه .
لباس زيرهام ، خوب نيستند .
هميشه ميخواستم يک چيز ابريشمي درست کنم .
خودمو در اختيارت ميذارم .
ميخوام ارزششو داشته باشه .
من تا حالا کسي را که قبلا تو تختش خوابيدم باشم ، ملاقات نکردم .
من ويلم .
منم تانجا هستم .
خوبه که يک مرد را تو تختم دارم .
اي کاش مسري باشه .
من ميگيرمش .
بنويت گفت : پسره را نکش .
، اما دي پاسخ داد .
چرا نه من از جزيره ي وايت ميام وايت : جزيره اي در جنوب شهر پورت موث .
ما خيلي پسر جوون ميخوريم .
اما مخفيانه ، داي دلرحم بود .
قلبشو تو يک شيشه دهن گشاد نگه ميداشت .
شيشه را سالها ميشد که نديده بود .
شيشه را توي ماشينش پيدا کرد .
عالي ميخوني .
، نميخونم حفظ کردم .
اينجا يک کنايه هست .
از حفظ خوندن .
ببخش ، فراموش کن ، و بيشتر مربا بخور شيشه به سرپوش گفت .
داي کمي مربا خورد ، و زياد فکر کرد .
و در پايان ، گفت .
برو خونه ، و پسر بهتري باش .
گرچه گاهي اوقات ، فريب آميزه .
:نتيجه ي اخلاقي اين داستان .
مربا انگشتا را چسبنده ميکنه .
آفرين .
مرباي چسبناک .
بسيار خوب ، عزيزم .
حالا وقتشه تو و باني .
کمي بخوابيد .
، تو ميموني ميمون عاقل باش .
، کسي از تو سئوال ميپرسه ، شما هيچي نميدوني .
، هيچي نميبيني .
هيچي نميشنوي .
بطور قطع ، ميمون نيستم .
مادرت ، يک مسلمونه اونها دهن لقي دارند ، .
تو پسر برادرمي ، يا مادرت .
معلوم ميشه .
به کارواش نيا .
به خونمون نيا .
، اگر پليس چيزي پيدا کنه ميريم زندان .
تو يک دزدي ، ميکشمت .
يالا ، دندوناتا نشون بده .
از پسرم فاصله بگير .
عجيب نيست که داداشم با کس ديگه ميخوابيد .
نميخوام بياي تو اين خونه .
باشه ، هر جور تو ميخواي فهميدي .
چرا برش نگردوندي .
ميکنم ، ميکنم .
برش ميگردونم .
يه چيزو نميفهمم .
ميدونه ، اينطور نيست .
چرا به پليس نميگه .
بايد بياي و اينو ببيني .
چي بيا بيا ببين .
درست سمت چپ اينجا .
کليدها توشن .
معني اين چيه .
ويل ، با کسي سر و سري داري .
منم تا اندازه اي همين مشکلو دارم .
اريکا ، ميدوني ، اريکا .
منو بخشيد ، و ، آه ، خوب .
، هنوز زوده ، اما ميدوني .
، ميدوني ليتسها مستم کرده بوده ليتس : نوعي نوشيدني .
سندي ، ميتونيم جاي ديگه اي بريم الان ميتونيم تا جاي ديگه اي برونيم .
ويل هر کجا .
بهم نگو درگير مسائل جنسي شدي ، درسته .
من فقط وارد صداقت ميشم ؛ خارج نميشم .
در مورد مسائل جنسي نيست .
هميشه در مورد مسائل جنسيه .
عوضي .
ويل ، من مجبـ ، مجبورم برم .
فکر ميکني کجا داري ميري .
بشين پشت .
مدرسه ام دير شده .
آره ، 2 سال دير شده سوار شو .
تو دردسر افتادي ، پسر .
کلاهو بذار سرت ؛ مخفيت ميکنه .
و وقتي دارم رانندگي ميکنم منو چاقو نزن .
چون ميافتي .
جستجوي شواهد پيرامون تعقيب هر کسي .
اثر انگشت ، دي ان آ .
فقط به ساختمانها نگاه ميکنم .
و ميدونم اون توئي ميدونم .
، يکي داره خيلي خوب از پسش برمياد و تو نميتوني .
، منظورم اينه ، چي گيرت مياد چند ليره ، جفت و جور کردن مربي .
تو خيلي ريزي تف کن را دوستات .
هر کي که هستند و من ميدونم کي اند .
اونا دوستات نيستند .
تا کي قصد داريم بمونيم .
آه دوستداشتنيه .
هوائي نيست .
هيچ هوائي تو يک سلول نيست .
و اونجا جائيه که تو ميري ، بدون ترديد .
و اين يک فاجعه ست .
کدام يک از ما بيشتر دروغ ميگه .
درباره ي چي .
حتي پاسخ صحيح هم نيست .
کدام يک از ما بيشتر بهشون داره دروغ ميگه .
درباره اين .
دروغ نميگم .
من عکس .
دارم .
از خودمون .
عکس .
حق مطلب را ادا ميکنه .
نميدونم درسته يا نه .
مگر اينکه بدونم در چه مورد صحبت ميکني .
اون منو يک چند لحظه .
به خواب خرگوشي برد .
بي خبر جلوي خونه ام سبز شدي .
براي اينکه پسرم را تعقيب کرده بودي .
بايد بدوني که مادرها .
براي حفظ پچه هاشون هر کاري ميکنند .
واسه چي ، واسه چي بايد عکس بگيري .
مربوط به وقتيه که دوستت برگشت .
چرا بايد عکس بگيري .
تو چرا بايد اينکارو بکني .
تو قلب کسي را دزديدي ؛ جرم واقعيه اينه .
و بعدش چي به پليس زنگ ميزني .
نميدونم نه .
هيچ ميدوني چند وقته .
هيچ ميدوني چند وقته يک نفر لمسم نکرده .
بايد بهت ميگفتم ، ميدونم بايد چيزائي را بهت ميگفتم .
آشنائيمون نقشه نبود .
نقشه نبود بخاطر تو بود ، واقعيته .
واسه همين باهام خوابيدي .
واسه چي ، يک عکس .
چقدر کثيف .
آب سرده .
اما در مورد ام اما .
هيچي را درست نميکنه .
امروز چي .
يا الان .
ببين ، يک دروغ ، درسته اين .
اين من دروغگوم ، دروغگوم .
آيا نميتونيم خطي بکشيم و دروغ بيشتري به خورد هم نديم .
هيچ دروغي .
، نه ، بايد ازت بخوام دروغ بگي به دروغ گفتن ادامه بدي .
خواهش ميکنم به پسرم چيزي نگو .
معنيش اينه : رشوه .
اگه دوست داري .
تموم نميکنم .
بيل پير تو محلمون بود .
ميگه قصد داره بسنجه و بابام را متهم کنه .
تو نبايد اينجا باشي .
اگه تعقيبت کرده باشن بعدش چي .
خوب که چي چيزي اينجا پيدا نميکنند ، درسته .
گذشته از اين ، اون پائين کارواش بودند .
با اين همه مدرک ميفهمند .
هيچي گيرشون نمياد بهم اعتماد کن ، هيچي .
زوران لپ تاپ .
لپ تاپم را پيدا ميکنند .
بالاي اونجا .
برو به خروجي ديگه .
بجنب بجنب .
اينکارو نکن .
حرامزاده هاي کوچک دارند ميرن .
، از خ شرقي خ شرقي ، سر راه اونا .
جاده کنار کانال .
ميرو .
ميرو من جلوشو ميگيرم .
ميرو ميرو .
نکن ، تکونش نده .
قصد داري اجازه بدي .
به مامان نشون بده که ميتونه بره سر کارش .
و ما مال خودمون را ميتونيم انجام بديم .
وي پينگ ، ميتوني فقط .
دقيقا مثه مدله .
شماره ي 9 بايد بره به چپ .
بسيار خوب ، عقب ببريد ، خواهشا .
آره ، سمت چپ .
تا آخر برو .
حداقل 1 متر به سمت چپ .
نمونه بد نيست .
شماره ي 9 اينه .
خيلي بيشتر .
ويل بله .
دو تا از همکاراي من .
اين ارينه و اينم لورنا ، اينم آقاي فرانسيس .
يه نتيجه ي روشن جامع ، در مورد دزدي .
و تطبيق دي ان آي ، و ما بيشتر وسايل دزديده شده را برگردونديم .
بله ، سندي گفت ، اوم ، پسربچه ست .
بله ، 15 ساله ست .
دردسر ساز بوده .
ميدوني ، اخطار نهائي .
ميره زندان .
اگه محکوم بشه ، بله ، ميره .
ميره به مرکز بازداشت جوانان .
اين رايانه ي شماست ، ويل .
همه ي پرونده هات توشه .
خوب ، پس خودش بايد باشه عاليه .
خوب ، نگرانم که بايد نگهش داريم .
فقط تا وقتي پرونده ميره دادگاه .
بيا بيا ، نه .
بيا وي پينگ ، تو ميتونستي .
حالم خوبه ، خوبم .
عزيزم ، کنار وي پينگ بمون .
اين يک پيروزي تو خالي واسه ماست ، اينطور نيست ، دخترا .
منظورم اينه کسي که همه ي اينکارو را انجام .
يه آدم پَسته .
نميتونم بر عليه بزرگاشون پرونده سازي کنيم .
اونا ، آدمهاي تبه کار واقعيند .
بله ، توخاليه .
، خب ، ممکنه پيروزي را تو خالي تشخيص بدي .
ما اين پيروزي را هرچيزي که مقابل تو خاليه ، تشخيص ميديم .
البته ، ميفهميم .
چون واقعا ، شبيه محاصره نبوده ، درسته .
، ما زير محاصره بودن را احساس کرده يم ، و بدتر از اون را .
افراد بيگناه به اشتباه متهم ، شده ند ، نظافت چي هامون منظورمه .
ميدوني ، خيلي تحقير کننده ست .
به اين خاطره که پسرو را ميشناسيم ميدوني ، .
منظورم اينه هيچ کار اشتباهي نکرده .
هيچ کار اون يک دزده ، اين جرميه که مرتکب شده .
خوب ، سئوالي نيست .
ويل ، همه اينا درباره ي دادگاه .
دادگاه نيست دادگاه مصالحه .
که به موجب اون ، اگر قبول کنيم پسرو ببينيم .
توضيح بده ، يک چيز کامدنه .
آزاد ميشه ، هورا .
دادگاه نيست .
من و لورنا ، روي گروه جوانهاي متخلف کار ميکنيم .
ما قربانيان را به مواجه شدن با متخلفان تشويق ميکنيم .
درسته ، پس ما ميريم دادگاه ، ترتيب ملاقات باهاش را بديد .
، هرچي دادگاه بگه .
و امکان داره زندان نره .
آره ، درسته ، آره .
قانون راه فرار داره .
ببين ، يک پسره .
آخرين چيزي که احتياج داره ، زندانه .
ميدوني بوسنيائيه و مادرش ، خوب .
، خوب ، اونا مهاجرند .
، مادرش مادرش خياطه .
شما چي فکر ميکنيد ، آقاي فرانسيس .
خيلي ساکتيد .
من فقط ، ميخوام يک خط زير همش بکشم .
يکي به آمبولانس زنگ بزنه .
خيلي متاسفم خيلي متاسفم .
باشه ، تکون نخور .
خوب ميشه .
من اينجام ، اينجام .
نازک ني ام از دو جا شکسته .
و بايد براي درست کردنش سيم بذارن .
دکتر گفت ، چي گفت .
او گفت که من بزودي ، دوباره بتونم فعاليت کنم .
اگه ميخواي ببيني ، ما عکس گرفتيم .
قطعا .
اوه ، عزيزم ، غمگين نباش .
من بيشتر متاسفم .
بابا گريه کرد نکردم .
من با طرف اشتباه صورتم خنديدم .
درد داره آره .
مسکن داشتيم .
بيا 2 تا مسکن ، بابا 4 تا .
تو نداشتي .
خوب ، گوش کن ، مامان ميخواد بمونه ، باشه .
و همه چي خريدم .
استافي خريدم .
اين بيمارستان خيلي ويژه ست .
رنگها را درک نميکنند ، درسته .
سعي کردند ما را تو اتاق زرد جا بدند .